-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 雪蛋丫丫 小懒猫
校对: 阿公
时间轴: 被CC搞晕的雾雨
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第1集
人体iPad
BD版本调教：Tears
天呐 有iPad的感觉真是爽爆了
Bebe 你的iPad呢? 哦 你个土鳖
看到哥的iPad没? Token
可怜虫 你没有吧 你家不是挺有钱嘛
一群衰货没有iPad只能玩四方格!
(四方格也是
一种手机网络社区)
那么接下来用我的iPad做什么呢?
给朋友发电邮好了 等等!
再下载些新潮应用软件! 太牛比了!
Tom Saltzman说你的iPad是假的
你说什么?
Tom Saltzman说
你就是在玻璃上粘了层iPad膜装逼
Tom Saltzman他爹是酒鬼 还酒驾
来我看下你的iPad  Cartman
真的! Tom Saltzman他爹真的会酒驾
就是他把Joey Potts的狗撞死的
Joey Potts连宠物都照顾不了
被他妈揍了个半死
就让我们看一眼你的iPad Cartman
不行 已经没电了 刚刚把电用完!
- 插电源啊
- 电源忘家里啦
好吧! 回家充好电 明天我就带过来
到时候你们就知道辶!
看你干的好事儿 妈 你把我害惨了!
发生什么事了 Eric?
你说我下个生日才给我买iPad
所以我才会拿个山寨货到处显摆
明天大家都会叫我大骗子了
介不介意把你口红借我用下?
下次你上我时 我好显得漂亮一点!
看到了吧? 这样我就把作业存iPad里
再刷到iPhone里!
苹果的东西确实比较潮
可我不想去哪儿都被人知道
传言而已啦 又不真的追踪你
找到了! 你好 Kyle
我们是苹果公司的
我们准备好了
- 什么 准备好什么?
- 履行协议内容
- 称个体重先?
- 83磅 先生(约37公斤)
- 什么协议?
- 83磅 很好 现在验个血
你不能这么对我!
你同意我们能抽取所需的血液
你们在胡扯什么呢?
上一次你进行iTunes版本更新时
弹出的对话框
询问你是否接受我方条款
你点了接受 好了 把他带到水箱
水箱? 我才不要跟你们走
你全部同意了的!
兄弟们! 救命啊!
一群便衣特工要绑架我!
- 虾米?
- 太扯了 老哥!
他们说我上次更新iTunes时
同意了条款!
为什么? 条款上说些什么?
我哪儿知道 谁还仔细看!
你不看的吗?
谁有病每弹一次都读一遍?
- 我
- 我也是
你们是说每更新一次iTunes
整个条款你们都会读?
- 必须的啊
- 不然你哪知道接受了啥
那我把苹果的产品都关了机
关机他们就找不到我了 对吧?
他在这儿! 你个臭小子!
老爸! 给我找个律师!
Kyle? 你来这儿干什么?
如果无意间接受了某项条款 该怎么办?
Kyle 签字方有义务看清合约的内容
满满8页的条款 而且每三周就换一次
- 他们怎么知道我有没有...
- 先别急 Kyle
没事的 有老爸在你是安全的
他在这儿 别跑!
这他妈的什么情况?
你的儿子和苹果签订了
合法的约束性协议 先生
协议上说什么?
苹果的内部资料对所有用户严格保密
你懂这些规矩
我怎么会懂 我一直在用个人电脑!
- 你用啥?
- 好了 我们走!
你们给我放开他!
- 爸! 你竟然电击我爸!
- 这个你也同意了的
无线网加3G 64G内存
就它了 就它了
亲爱的 这个要900美元呢?
我等不及想看Kyle知道
我的iPad内存比他的更大时
他的辶秤惺裁幢砬
Eric 这台我们买不起
你不会让我买无线网
内存16G那台吧?
我觉得应该换个牌子看看
别的更便宜一点
大家都知道 除了苹果其他都是垃圾
看这个怎么样 东芝掌上电脑
东芝掌上电脑?
上面说具有iPad的全部功能
价格却便宜一半
别想再整我一次了!
把它带到学校 他们会把我当穷鬼的!
Eric 别整得像个富二代一样
东芝掌上电脑 只买这个 爱要不要
要不这样吧 你到街对面买些套套来!
这样起码你操起我来还安全点 妈!
- Eric!
- 顺便再稍包烟回来
因为我喜欢在事后抽根烟
想操我吗 妈妈
想操我就说! 来吧!
就在这儿来!
来啊妈妈 操我吧 就在百思买操我
你想狠操你的儿子吗
来啊 来操我啊!
别哭了 Eric 我告诉过你
你这么演下去 就啥也不给你买了
可是我都道过歉了
可是在那么多人面前
你搞的我就像猥琐怪阿姨一样
我没想给你惹麻烦
那你为什么走到店外找警察
还说"救救我 救救我
我妈妈她要操我"?
好吧 我现在知道了
"操"这个字是不能随便说的
我不能在公众场合说
对不起了 妈妈
如果你是真心的
你就知道为什么我啥也不给你买了
这个逻辑可不对 妈妈
我得不到iPad这本身就是惩罚了
我们回去买那个东芝掌上电脑吧?
不能!
那我们总能在这停下
吃点晚饭吧?
因为在被操了之后
我还是想有吃有喝!
你要把我们怎么样?
这是怎么了? 什么状况?
你...你也是同意了
iTunes的服务条款吗?
- 什么?
- 我就是点了"同意"而已
我又没读那些条款
我就匆匆忙忙点了
我都不知道自己"同意"了什么
我根本就不懂英文!
里面的闭嘴!
你们当初都同意会保持安静的!
嘿! 放我出去! 你们弄错了!
我是不小心就"同意"了!
你不可能是不小心同意的
软件里还有个防错功能
只要你点了"同意“
就会弹出另一个小窗口
提示说"你确定自己同意吗"?
你跟着点了"我确定"
你们会把我们怎么样!
按你们在iTunes服务条款里同意的办
我们又没读那些条款!
随便你吧 有谁会"同意"
他们自己都没读的东西?
现在有请Apple总裁Steve Jobs
大家好 今天我来发布又一款...
对我们的手机和平板设备
有着革命性意义的产品!
请我们的志愿者们上台吧!
这三位自愿来到这里
自愿被铐到床上 并同意成为历史上
第一个人机交互原型机!
第一个什么?
他们已经事先同意接受手术
他们的嘴唇将会被移除
并与肛门缝在一起
(详情见电影"人体蜈蚣")
什么?
你们已经事先同意了
口腔紧接肛门
这样排泄物将从第一个人的消化道
进入小男孩的口腔
他已经对此表示同意
排泄物进入小男孩的口腔
穿过他的肛门 进入那位女士的口腔
他们都对此表示了完全的同意
然后给平板设备供电
制成这么一个新机器 它半是人类
半是平板设备
有浏览器功能 还可以收发邮件
我呈现给你们...人体iPad
我怎么也不该更新iTunes的
你同意苹果可以向你的信用卡
或支付宝账户...
为你在iTunes商店
购买的任何产品收费
有人能跟我解释一下
到底是怎么回事吗?
我们在找Kyle当初究竟同意了什么
任何协议里都不会有那样的内容
允许他们这么对待Kyle
不 这里说 点击"同意"表明
你将同意...
苹果公司可以把你的嘴
缝到另一个iTunes用户的屁股上
- 哦 天哪
- 苹果及其子公司如果需要...
也可以把另一个人的嘴
缝在你的屁股上
使得你们共享一个消化道
我来点"拒绝"
好吧! 我要去报警!
- 去干吗?
- 查苹果把我儿子绑架到哪里了!
伙计 警察想找人的时候
他们都去问苹果啊
解决这个问题的唯一办法
就是去找地球上的最高权威
各位 我们要去找天才帮忙了
(苹果维修部叫"天才吧")
天才
好的 很好
看来不错 好样的
- 够了 够了
- 真美
我记得iPad第一版发布时
大家很难相信要携带音乐 视频 照片
等等破烂能那么方便
并且分享给有同样烦恼的人
全世界用户所在位置
iPad唯一不能做的就是行走和阅读
现在已经解决啦
什么? 你说什么?
你想分开? 你说你想分开?
好 你要想分开就在这签字吧
不 你没有读!
上面写的是我们永远不会把你们分开
并且可以为所欲为
该死 它怎么就不读呢?
它可能电力不足吧
我们该喂喂它
好 给 来吃
不 我绝不会吃的
如果我吃下去 就会大便!
我忘说了 这是草泥马餐厅的
豆酱奶酪玉米煎饼卷
抱歉 Kyle 我尽力了
但玉米煎饼太美味啦
这东西明天就要发布了
到时候它最好能学会阅读
哦不
- 肚子疼
- 不
(Phil医生
著名心理访谈脱口秀)
今天的"Phil医生"将讲述
一个小男孩的悲惨故事
他母亲一直想操他
大家来认识下Eric Cartman
他是个有着痛苦经历的男孩
Eric 你说你妈妈会操你
- 没错 她各种操我
- 她经常操你吗?
菲律宾妓女的菊花都没我松
我知道你很难启齿
但你妈妈上次操你是什么时候
在百思买
你妈妈在百思买操了你?
- 还在众目睽睽之下?
- 没错
- 他们都袖手旁观?
Eric 别闹了
来了 她就是我妈
Eric 赶紧给我回家
女士 你怎么会想要操你儿子呢?
我没有啊
她有 她无时不操
在圣诞节和我生日都操过
知道吗? 妈妈 起码你得先亲亲我
我喜欢有前戏的
你操你儿子 却不亲他?
要是我要操我儿子 我肯定会先亲他
Eric 我们有个特殊礼物要送给你
iPad?
Gerald Broflovski
好 天才们该见我们了
记住 跟天才对话时
问题一定要精简
天才们可不想浪费时间
嗨 我叫Leslie 我来为你们服务
Leslie天才 我们遇到了麻烦
需要你的智慧
遇到什么麻烦了?
我儿子被苹果公司绑架了
而且还被强制拘禁起来
很抱歉你们遇到了这麻烦
能告诉我他的苹果ID吗?
- 69式花栗鼠@me.com
- 好的
(me.com
苹果的个人社区)
现在是什么情况?
好 我知道了
我可能要再叫个天才过来
Frufger
这人的儿子被我们劫持了
我是要检查下库存
还是直接给他代金券呢?
我不要代金券 我要我儿子
好 这里说他同意被带走
并参与苹果公司的实验
那是个误会 他没有读协议
他没读?
我们也知道很荒谬
那么 就给个代金券?
我要出去! 我要出去!
很抱歉 Kyle 我饿坏了
你更想让我吃什么呢?
我吃芦荟佐乌贼 还是香草酱?
香草酱! 香草酱!
芦荟佐乌贼?
我说的是香草酱啊!
好 那我吃乌贼了
快 快 快点 伙计们
别担心 我们来救你们了
谢谢 谢谢
快 外面有辆救护车等着呢
保持冷静 我们会尽快把你们分开
请快点 那芦荟佐乌贼不太好消化
来了 来了 医生
你能把他们分开吗?
如果要手术 我要先得到允许
签下这同意书 我们就能手术了
不 该死! 他又没读
模拟终止 模拟终止
你们是怎么了?
怎么就不能让人体iPad读呢?
很抱歉 先生 我们以为
他这次肯定会读的
不 乌贼要从我菊花喷出来了
- 不 憋住
- 来了 会是很大一坨
坚持住 Kyle 我相信你
对 然后你就能检查客户状况了
好 这应该就行了
很抱歉苹果绑架了你们的朋友
但我想我们已经解决了
- 真的?
- 没错 我们给你们找了个朋友替身
你们应该没事了
嗨 伙计们
不 我们可不要啥替身
我们要本人!
我们得找更多的天才来了
嗯 我想我们要跟天才们开个小会了
我去召集大家
好 请你们再在这等会儿
我们要跟天才团开个小会
看看我们该如何帮您
你们的朋友有没有移动或者
联通的手机号关联了他的账号?
我想是移动的
好的
Tom 这对于广大苹果用户来说
是个激动人心的日子
第一台人体iPad就要
揭开神秘的面纱
作为公关项目的一部分
苹果与百思买和Phil医生合作
会将这第一台人体iPad捐赠给一个
被母亲强奸的贫困儿童
多年以来 我从没听过
像Eric Cartman如此悲惨的故事
在此我要感谢苹果公司
让今天成为这孩子生命中特别的日子
作为百思买的总经理 Eric 我向你保证
再也不会有孩子在我们的店里被操了
当Phil博士带着Eric的故事联系到我们
我们就知道我们必须做些什么
那么 Eric
这就是属于你的...人体iPad!
哇! 太酷了!
哇 怎么可能
它可以发电邮 上网
还能往Kyle嘴里大便?
这简直就是人类最伟大的发明了!
是的 但是 它可以阅读吗?
不用担心 是花了点时间
但是我保证它最终学会阅读了
对吧?
是...是 我保证我会读的
他们到底在干什么?
天才们在使用Toran Ra
来自未来的东东
到此为止! 我受够这些
"i破烂"还有"me服务"了
- 还有天才顾问 还有他们未来的...
- 别着急 先生
Toran Ra已经揭示了您问题的答案
我们可以逆向操作
使您儿子的协议作废
好吧! 终于好了! 我们要怎么做?
很简单 您只需要加入苹果
不! 我不想加入苹果
我喜欢我的电脑
但是您加入以后 我们就可以
将您儿子的账号加入您的家庭账号
然后他的所有协议都将由您来批准
拜托 没什么大不了的
难道你以后就不会放弃抵抗
加入我们吗?
好吧 我这就加入苹果
非常好!
Gerald Broflovski
你是否同意苹果随时追踪你的位置?
我同意
你是否同意苹果有权获得
所有你的个人信息
至少包括你喜欢的电影 歌曲以及书籍?
我同意
你是否同意珍视你的成员身份
并以购买Apple Care服务来证明?
(苹果的延长维护期限服务)
靠 人体iPad太棒了
先生 先生 出问题了
什么? 你说我们必须拆开它
是什么意思?
男孩的协议失效了?
对不起 我们必须召回它
什么? 嘿 那是我的!
我才不管天才们说什么呢! 我靠!
我这是在创造未来!
我们都希望创造未来!
现在我也是未来的一部分了
我已经与天才团促膝长谈过
使用Toran Ra 我居然找到了自我
Jobs先生 你为世界贡献巨大
你使每个人都与他人紧密联系起来
显然这就是未来
但是...但是我们能不能放慢脚步
多享受一下当下?
你知道吗...我同意
来吧 我们会把你分开的 孩子
估计你最近不会吃日本料理了
嘿 嘿 这是开的什么变态玩笑?
给了我最伟大的东西
然后又把它夺走了?
老天 你为什么要这么对我?
下次你要是再夺走我的梦想
能不能先带我去汽修站一趟?
在我被操之前 我想先润滑一下 哈?
有润滑剂最好!
最次也要礼貌性的舔舔吧 老天
下次决定操我之前 记得先舔舔!
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园
第十五季 第1集 完
BD版本调教：Tears