-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 波玻璃 小懒猫 yoda 青春的福利
校对: 不懂德语的阿公
时间轴: 卡灰
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第2集
笑笑机
BD版本调教：Tears
这给你! 给你!
大家别忘了投票啊!
给你们 伙计们
这些明天一定要交哦!
这是什么?
每个学生需要回家投票选出
他们在各类别里最喜欢的选项
最喜爱的喜剧男演员
最喜爱的喜剧电影
然后星期五午餐和休息的时候
我们将举行一个盛...
盛大的喜剧颁奖典礼!
哥们 一个专门的喜剧颁奖典礼
听起来不怎么样
伙计们 你们知道喜剧
正处于怎样的困境吗?
我们难道不能只花一个
午餐和休息的时间
对那些让我们每天都开怀大笑的人
表示感谢吗?
我估计去不了 Jimmy
抱歉 哥们 我也去不了
注意了同学们 好伐
特殊教育部将举行一个颁奖礼
星期五午餐和休息时在体育馆举行
出席本大会是强制性的
所有的学生和教师都必须参加
我猜这意味着我也得一起蛋疼... 好伐
真的假的?
大家不要担心!
我会不惜成本让我的喜剧颁奖礼
成为这个学校有过最大的盛事
你们会玩得很开心的!
欢迎来到特教部门的
第一届年度喜剧颁奖礼!
有请主持人 Jimmy Valmer
好的!
哇 好多观众啊
让我听到你们说哇哦哇哦好吗?
今天我们来表彰那些为了逗我们发笑
而不知疲倦工作的人
首先颁出的奖项是
学校里最搞笑的孩子奖
被提名的有
Clyde Donovan
Kelly P. Gardner
Jimmy Valmer
哇 这真是太激动人心了 对吧
获奖的是
我的天啊 Jimmy Valmer!
真不敢相信我赢了!
哇 这是我一生最重要的一天
谢谢大家给我这么酷的奖
我们能走了吗?
走? 我们还有五十几个奖要颁呢!
最佳喜剧电影表演奖得主是
Ben Stiller! 上来吧 Ben!
("博物馆惊魂夜"男主角)
Ben Stiller在吗?不在?
我想Ben Stiller今晚不能来了
那么我代表他接受这个奖项
最幽默白宫记者晚宴致辞奖得主是
奥巴马总统!
奥巴马总统在吗? 不在?
我想我们只能代他领这个奖了
哇! 好多观众啊! 很棒是不是?
让我听到你们说哇哦哇哦好吗?
现在要颁发是世界上最无趣的人奖
被提名的有
德国人
日本人
楚科奇半岛的尤皮克爱斯基摩人
(西伯利亚东北端)
获奖的是 德国人
不幸的是德国人今晚不能来
那我就代他们领了 再会(德语)!
接下来要颁发的是Kathy Griffin奖
(美国脱口秀演员)
Kathy Griffin奖是颁发给每年
最有可能真的现身来领这个奖的人
获奖的是Tyler Perry
(反串喜剧演员)
我想为这个超酷的奖项
感谢你们所有人!
或者像Medea说的 哈利路亚!
(他曾反串过的角色)
天哪 太辶
下午好! 你们好儿儿!
- 同时我也想感谢我的...
- 好了 谢谢 Tyler Perry
我就不明白了 爸爸
好像没有人在意他们得的喜剧奖
来领奖的只有我和Tyler Perry
我真觉得我所有的心血都白费了
大家仍然认为喜剧只是个大笑话 拜托
爸爸 我现在真的觉得
很伤心很失望
我觉得我都不能得到你的回应
我能至少听到你说哇哦哇哦吗?
- 啥 啥?(哇哦 哇哦)
- 谢了 老爸
Jimmy! 他们在谈论你的喜剧颁奖礼
在全国新闻里!
全国新闻? 天啊 大家其实是在意的!
一所科罗拉多州的学校宣布
德国人是世界上最无趣的人
由该校学生举办的
第一届年度喜剧颁奖礼于昨天举行
整个德国都愤怒了
德国的人民都是有自尊的
对这种羞辱 我们不会坐视不理
喜剧奖的投票者给他们自己蒙羞
喜剧奖的投票者都错了
我向全世界保证
我们德国人是非常
非常 非常幽默的
我们在工作时开玩笑
在家里也开玩笑
我现在就给你们讲个德国笑话
一个香肠制造商买了一盒麦片
我再讲一个笑话
- 咚咚 咚咚
- 是谁啊?
- 食人族
- 什么?
我会杀了你 然后吃掉你
混蛋 我先杀了你!
德国总统向世界保证
德国人是很有幽默感的
并表示对持相反意见的
学生们将进行...
迅速且残酷的报复行动
Jimmy! 嘿 Jimmy!
哥们 搞什么鬼 你看新闻了吗?
我们说过喜剧颁奖礼是个坏主意!
现在所有的德国人都被我们惹毛了!
别担心 伙计们
一切都会好起来的
好起来? Jimmy
你知道上一次有人惹毛了德国人
是什么下场吗?
告诉他 Kyle
伙计们 我知道德国人不高兴
但是你们得承认 在很多方面
第一届年度喜剧颁奖礼
获得了巨大的成功
巨大的成功?
你都没法把Tyler Perry弄回家
哈利路呦!!!
谁给"国际煎饼屋"打个电话
姐想吃煎饼了
(著名连锁餐厅)
- 是真的吗? 德国人要来杀掉我们?
- 对 都因为Jimmy!
大家不用担心
我相信德国人开得起玩笑
和我们大家一样
德国人来啦!
走! 快走! 不走打死你们!
(以下均为德语)
对 对 举起手来!
谁都他妈不准动
你们认为德国人没有幽默感 是吗?
Jimmy! 你必须向德国人解释清楚
这是你的错 跟我们无关!
- 我该怎么说?
- 我来跟他们谈谈吧
你要干什么? 跟其他人站到一起!
听着 整件事就是个误会
误会?
先别管喜剧颁奖礼了
都是因为特殊教育部那孩子
他让我们选的
你们终于要把他交出来了?
请容许我介绍这孩子
您瞧 这是个犹太人 哈?
一个鲜嫩多汁的犹太人
相当新鲜 还很美味哦! 美味!
闭嘴 都给我站好了
- 我尽力了
- 他们到底要对我们怎么样?
哦 我的天天! 我们要肿魔办啊!
哦 该死
快点 快
我们等了很久了! 快...快! 快!
好! 好! 非常好!
给他们看看!
你们听说阿拉巴马州的
政府官邸被烧了吗?
整个房车公园都快烧没了
(此州很流行自己开房车
去房车公园住)
现在你们还有什么话说
这 就是德国工程技术最伟大的结晶!
XJ-212小骚货笑笑机
为什么大象不穿裤子?
因为它的鸡鸡长在脸上
(原文为鸡和喙)
品食乐面团宝宝弯下腰
你能看到什么?
面团蛋蛋(音似甜甜圈)
你们讨厌做作业吗?
对
我也是
我讨厌作业
事实上 我也烦做作业
比爆Bryant Gumble的菊花还烦
(NBC著名体育评论员)
好灏
好灏 好灏
现在...
喜剧颁奖礼的投票者
你们必须重新投票 重新投票!
欢迎收看好莱坞时间
我是Sandy Cervix 我聋了一只耳朵
距离喜剧奖尊敬的投票者们
推翻了他们的决定已经两周了
他们表示德国人不再是
世界上最无趣的人民
多亏标志性的德国喜剧演员
笑笑机的诞生
在被推选为地球上最无趣的人民之后
德国人制造出了第一台笑笑机
一台超级机器人
时间精度在0.0001毫秒内
然后笑笑机迅速蹿红
在全世界剧场的表演票都销售一空
我是笑笑机
你们烦不烦墨西哥人总是抱怨
阴道里总是有大龟龟呢?
(指墨西哥人总是
被美国人欺负 被Fuck)
我是笑笑机
- 这位先生 你从哪儿来?
- 长岛!
长岛人的发型是不是都跟
逼毛一个样? 你个二货
笑笑机也迅速进军银幕
嘿 你跟我女儿在干什么?
好灏
六月份 他将在"笑笑机一家人"中
大展才华 扮演所有角色
妈妈 把马铃薯递给我
自己拿
孩子你太胖了 不能再吃马铃薯了
别说我可爱的小乖乖胖 你个基佬
哦 这儿越来越热闹了
笑笑机 有没有你不会跨越的底线?
(海报:机器人快跑
笑笑机主演)
底线是不合逻辑的
所谓底线
只是不完美生命体的臆想而已
而我是笑笑机
什么? 你能对着另一只耳朵说吗?
伙计们 你们有没有看笑笑机
上"周六夜现场"啊?(SNL)
不不不 你们要去看
笑笑机演的"宿醉3"
(第一部于09年上映
经典喜剧片)
要我说 这是他最好的作品
他什么都能做
我还看到笑笑机客串"护士当家"
还有"行船大冒险"
(分别为Showtime喜剧
和青少年公益节目)
Jimmy 怎么了? 你还是很郁闷的样子
我郁闷的是笑笑机
把喜剧中的人性都抹掉了
我没觉得事情变好了 而是更糟了
对 所有事事都更糟了
比最糟的还糟糟啊 哦 天天
Token 别再给Tyler Perry钱了
要不他就不走了
我不由自主啊
我只能说 我很高兴德国人回德国去了
没人再烦我们了
喜剧演员们冲啊! 上啊!
举手! 举起手来!
这些小混蛋!
你们他妈对我们都做了什么!
哇 是Adam Sandler
(曾主演"神奇遥控器")
所有人都到学校体育馆去! 快!
- 不 伙计 别让我们再回到...
- 现在就去体育馆!
- 不是吧 又来
- 该死
快走 快走
你们这些小混蛋!
你们的喜剧颁奖礼让我们都失业了!
你看 我知道我让世界上所有的
喜剧演员都失业了
但是你得承认在很多方面
第一届年度喜剧颁奖礼
是个巨大的成功
谁他妈会觉得喜剧颁奖礼
是个好主意?
不要伤害任何人 先生
我们会尽力补救的
水星剧院 笑笑机演出中
Sandra Bullock怎么了?
(著名女演员)
我才不会用Stevie Wonder的洞洞
去包裹她的鸡巴呢
(著名盲人男歌手)
现在 我的下一个段子
好灏
CNN头条新闻
CNN为您带来一则突发新闻
真让人震惊和费解啊
今晚德国制造的笑笑机
在好莱坞舞台上刚表演完开场
就向1100名观众开枪
几乎无一幸免
目击者称袭击事件动机不明 毫无道理
不过 却很他妈搞笑
再次证明了
笑笑机也许是史上最伟大的笑星
Tom 来看看他们脸上的表情
笑笑机刚说完开场的段子
从性爱至上的西班牙人
讽刺到Sandra Bullock
然后突然开始向观众扫射
射得他们满头满脸都是
鲜血四溅 操 笑死我了
这边走 肯定是这里了
打扰了 我们想和笑笑机谈谈
世上哪有人不想找它谈的
<----好汉一个半
全世界最伟大的笑星
拜托了 我们学校的孩子都被劫为人质
如果谈话不能进行 他们都会没命的
Butters 那边情况还好吗?
现在还好 不过Jay Leno快失控了
(著名脱口秀主持人)
小贱人们 杀了他们算了 Sandler
哥再也等不了了
告诉你朋友 事最好给老子办妥了
Sandler让你们把事办妥!
Token也让你们快点
他马上就没钱了
男人被戴绿帽子通常无力吐槽
娘们儿呢 这些小妞脑子快着呢
赶紧让Tyler Perry闭嘴
求你了 他们会杀了我同学的
好吧 快点说
笑笑机准备新段子很忙的
错误 错误 老梗
这段子讲过了 错误
打扰一下 笑笑机
我叫Jimmy 我是说相声的
你让很多好人都失业了
不合逻辑 其他笑星很多余
笑笑机必须完成新段子
我觉得你超赞 笑笑机
但也得给别人留口饭吃
笑笑机刚完成了终极笑点
寻找主机 并执行终极笑点
终极笑点 这话什么意思?
寻找主机
嘿 你不能去那边
你想干什么?
我要将喜剧升华的另一个层次
毁灭地球上所有的生物
- 什么?
- 这就是终极笑点
人类创造喜剧 人类创造机器人
机器人毁灭所有生物 机器人好
终结!!!
毁灭地球上的生物是什么意思
这就是我的意图 成为终极笑星
把所有人都杀死并不好笑
其实也蛮搞笑的
笑笑机 这笑点可不好
这样就没人为你喝彩了
喜剧必须遵循逻辑的规律
喜剧表演讲究系包袱 抖包袱
如今 系包袱 抖包袱 还必须有
消灭机器人的生产者再宀还了
醒醒吧 喜剧是属于全人类的
你要把笑料留给
我和Adam Sandler这样的人
Adam Sandler就花100万
休想亲我的嫩乳
那钱才够买奥普拉的卫生棉条
F.E.WARREN导弹发射基地
长官 出状况了!
所有核武器都准备要发射了
什么 没有演习的命令啊
这不是演习 长官!
俄国人说他们的导弹也正预备发射
并且不受他们控制
到底发生了什么事
人类请注意 我是笑笑机
消灭地球生命行动即将进行
美国与俄国的所有核武器准备就绪
这是在系包袱
请做好准备 5分钟后会抖包袱
5.4分钟后会灞
我是笑笑机
我得知 我们国家正面临灭亡
再见了 各位
我将利用在地球上的最后几分钟
陪伴家人看Tyler Perry的电影
我知道 这很
但我实在情不自禁
快住手! 啊!
没用的 他有种保护机制
我们必须让他离开控制台!
谁有什么主意吗?
Jimmy就算了 他净出些馊主意
等等! 创造个逻辑回路怎样
- 啥玩意?
- 我以前看过的
在电影里 要想分散机器人的注意力
人们就会说些悖论 使他的处理器崩溃
- 悖论
- 天啊 就这么做吧
伙计们 给我个人偶和胶带!
笑笑机 我刚刚和伙计们谈论过了
我们认为你做的实在是太出色了
笑笑机在将幽默发挥至极致
对 的确如此
为此 我们决定给你颁发一个...
喜剧大奖!
喜剧大奖有什么用处?
是你所有付出的证明
肯定你为喜剧事业做出的贡献
逻辑错误 颁发喜剧大奖不合逻辑
无法运行 喜剧大奖是...
有什么意义...
若我接收了 我即是严肃对待喜剧
若严肃对待喜剧 我便不是一个谐星
逻辑错误 必须分析... 分析...
起作用了!
解释喜剧大奖!
无法运行!
灞啦! 灞啦!
好了! 快上!
好了 我们逮住了! 逮住了!
把它放在平台上 快!
开动!
大功告成
一切终于恢复正常了
嗯 真高兴这一切都结束了
孩子们 谢谢你们教会了我
喜剧与逻辑不能共存
不用谢 笑笑机
我现在明白了 喜剧应该
由不完美生命体来演绎
真不敢相信这终于结束了
老天呦! 谁去把灯打开!
发生什么事了? 有人儿嘛!
我很荣幸地告诉大家
人类最大的威胁已经被我们铲除了
正义得到了伸张
谢了 各位
请保证以后再也不做这种事了 Jimmy
别担心 我已经吸取教训了
我发誓 明年绝对不会有什么
喜剧颁奖礼了!
谁能保证呢?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十五季 第2集 完