-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 0seeker 校对: 阿公
时间轴: 爱vancki海带
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第三集
皇家布丁
BD版本调教：Tears
欢迎呀 欢迎您来看这出戏
我们希望您今天能有所收获
我是颗牙 洁白而强壮
我是牙刷 我的刷毛很长
我们同心协力 把坏蛋赶跑
他作恶多端 名字叫作蛀牙
他叫作蛀牙
蛀牙在哪里?
- 蛀牙同学 该你上台了
- 他不在这儿
什么叫他不在这儿?
他在家看皇室婚礼呢!
- 看啥?
- 他说真的不能错过!
开什么玩笑 离技术彩排不到两周了
谁他妈还敢在家看皇家婚礼?
这是一个阳光明媚的春天清晨
成千上万的民众齐聚一堂欢庆婚礼
人们还在陆续进入教堂
见证加拿大王子和王妃进行宣誓
各处都洋溢着喜庆的气氛
温尼伯市的鼓手演奏"千屁进行曲"
这是加拿大皇室的传统
所有加拿大的名流都有出席
Terrance和Phillip都携夫人出席
她们是阴屁姐妹花
(见S13E04)
我确信 她俩之一刚肯定放屁了
现在向我们走来的是著名歌手
Brian Adams和Corey Hart
大家今天都很帅
快看 加拿大王子来了
多么美妙的一天 君民可以同乐
教堂内部 每个人都心怀期许
这位嘉宾是加拿大女王 她刚放屁了
纽芬兰省的主教走在前 王子走在后
王子经过的时候
人们抛洒"脆脆上尉"麦片
这也是一项皇家传统
王子走到一大缸奶油布丁边上
她出现了 是的 她终于出现了
她将会是未来加拿大王妃!
真是仙女下凡 内心纯洁 体魄强健
天使脸蛋 是我国繁荣富强的标志
我的天呐 她真的好美
王妃 王妃
加拿大王子双臂放入布丁 传统如此
王妃清理掉王子胳膊上的布丁
这象征着他们的结合
对我国甚至全球
这都是个喜庆的日子
当然还有 等一下 这是...
要出大事儿了
教堂像遭导弹袭击一样晃动不止
顶部 是的 教堂顶部正在坍塌
王子和王妃面露惧色
这可不是传统 传统不是这样的
顶部裂开一个大洞 碎片纷纷下落
砸死了几名观众
这也不是加拿大皇家婚礼的传统
屋顶的一束强光射了进来
王妃被困在一个等角立方体中
这明显打破了传统
不要! 不要!
出席的嘉宾不能相信自己的眼睛
出现了大面积的恐慌
王妃被吊走了
新斯科舍省的小蘑菇人
吓得大声尖叫
王子想要抓住立方体
卡尔加里的公爵夫妻藏在椅子后面
对加拿大人来说 这是恐怖的一天
所以... 布丁被人撞翻了
这样可太不符合传统了
布丁流了满地 王妃被吊着越来越高
她不见了 王妃被劫持了
对加拿大来说 真是悲剧的一天
对全世界也是一样
南方公园小学
我是颗牙 洁白而强壮
我是牙刷 我的刷毛很长
我们同心协力 把坏蛋赶跑
他作恶多端 名字叫作蛀牙
他叫作蛀牙
哦 坏了! 蛀牙来了!
他会把我们抓走的!
停停 蛀牙
你演的是个大坏蛋 不是演哭戏
停停 牙刷和牙线打败你 你再哭
你不能提前表现出来 那就演不下去了
剧情要有起伏 听懂没?
想哭就使劲哭吧 好了 蛀牙同学
你给我回家整理下情绪!
其他人把最后一场再过一遍
明天给我换个态度再来 蛀牙 听到没?
这场龙卷风是56年来
破坏力最强大的一次
下一则新闻
加拿大王妃已经失踪超过24小时
加拿大全国都陷入悲痛气氛中
而且出现了大量的自杀事件
王妃不见了
昨晚加拿大乐队Rush组织了
一场大型烛光祈福活动
纪念王妃活动
* 对我来说 你活过这一生 *
* 你就像折花的微风 *
* 再也找不到人听我倾诉 *
加拿大王子说...
我们收到了一条重要新闻
加拿大政府已经查明
带走王妃的凶手
加拿大总理正在指挥民众回到家里
打开"信念之箱"
信念之箱 这是什么鬼东西?
只能在总理授权情况下打开
你好 我高尚 坚强的加拿大民众
看这个片子 说明加拿大正遭受劫难
加拿大的核心就是皇室家族
如果收到指示打开信念之箱
证明一名或多名皇室成员正面临危险
或者你是擅自打开观看录相
你真是个人渣
如果是前者的话 这是武装斗争的信号
所有武装力量请到埃德蒙顿之树集合
箱内你会找到所需装备
定位标灯 急救箱 三明治
现在你可以吃三明治了
好运 加拿大公民 上帝保佑你们
加拿大就靠你们了
你要去哪儿?
Ike 你这是去哪儿?
我要去加拿大参军
拯救王妃
因为X的值为"沙拉卡杜拉 魔法杜拉"
Y的值为"哔哔巴巴布"
两者相加得多少?
哔哔巴巴布 X加Y等于Y
X等于0 这歌写得真烂
(出自"灰姑娘"
某插曲的歌词)
第二节 X加Y等于
"哔哔巴巴"的立方加"布"
Kyle Broflovski 告诉我你弟弟在哪?
我不知道
我这舞台剧指导该怎么做
讲牙齿保洁 却没有蛀牙
还有两天彩排 周一就预演了
你说我该怎么办 Kyle 你告诉老子
把蛀牙的戏份删掉就好了
我他妈的就是想除掉蛀牙
他是你弟弟 Kyle Broflovski
你说这该怎么办?
嘿 你好 你也到加拿大去?
我瞎说啥呢 当然你要去 你是加拿大人
打开信念之箱 对吧 我也是
不能让他们白白带走王妃 我能坐吗?
一听到号召 哥就请缨出战了!
走过千山万水
我也要到埃德蒙顿之树
不知道还有其他同胞住在美国
我老家是多伦多的
不管到哪 大家都被我这苦逼脸吓跑
我只能套个袋子 因为老子丑的一比
只能移居美国 这里人不觉得我丑
只觉得我像加拿大人
我叫丑八怪Bob
我是颗牙 洁白而强壮
我是牙刷 我的刷毛很长
我们同心协力 把坏蛋赶跑
他作恶多端 名字叫作蛀牙
我是蛀牙 你们的牙齿都是我的
- 用各种糖果甜点 我将...
- 打住 打住!
你他妈这是什么?
我就念台词啊
蛀牙应该让观众感到害怕 好吗? Kyle
如果蛀牙都演不好
那牙刷和牙线就没得演了
- 我尽力了 Mackey先生 真的
- 哦 你尽力了
你在台上满场乱扭
像王八拉屎那样
一个字一个字地念台词
你这叫尽力?
这场戏应该改变人们的观念 Kyle
他妈给我好好演
接刚才那茬继续
勇敢的加拿大人!
你们响应了号召
现在我们要面对最强大的敌人
王妃被绑架了 我们相信
幕后黑手是巨人!
- 哦 巨人
- 巨人 这可不妙
我们正试着用一碗卡夫芝士条
把巨人引来
巨人一来 我们就用我们的枪 剑....
Fee Fi Fo Fum 我闻到了卡夫的气味
(出自童话"杰克与魔茎")
- 巨人来了
- Scott
把王妃还来 Scott
你们这群爱放屁的骗子
我要打十个!
你就是个傻 Scott
你一直就是傻
你在渥太华受到辐射
现在就是一大傻
不 是因为你们一直叫我傻
我才会变成傻
然后我在渥太华受到辐射
我才变成了大傻
快把加拿大王妃还来!
我为什么要捉走加拿大王妃呢?
因为你是个大傻?
我也是加拿大人里最爱国的
你们知道我绝不会伤害皇室的
该死 抱歉了 各位
我们的消息好像出岔子了
各回各家吧
- 散了 散了
- 我们也尽力了
起码我们尽力了
我想公主也能瞑目了哈?
你们是怎么了?
抓走王妃的元凶很明显啊
我也许是个巨人 但在加拿大
有比我更大的威胁
- 谁?
- 加拿大原住民
加拿大原住民?
看到没? 天杀的加拿大原住民
自以为世界是他们的
爱放屁的爱斯基摩人
我敢肯定王妃是他们带走的 瞧瞧他们
嗓门大又自私的混球
我们上吧! 搞定他们!
咋了? 你们的眼神好像是
我歧视爱斯基摩人一样
我可不是 好好想想吧
高贵的白人到来前
加拿大满是这种雪猴子
谁还能这么气加拿大人
去绑架皇室成员呢?
哦 该死
过了十五分钟后
你们又他妈会忘得一干二净
那我就直说了
这是最烂的一次排演
就两天就要开演了
你们还他妈在这儿乱搞!
都是因为蛀牙演得太烂
- 对 对
- 蛀牙很烂! 他的原因!
别全怪蛀牙!
牙线 跟你说吧
你丫也没演得多好!
还没开演 你丫就在这儿耍大牌!
看清楚情况了 牙线
你在葬送自己的机会!
他说王妃的绑架早已预言到
他说爱斯基摩人确实恨加拿大人
但绑架王妃的人是加拿大更大的敌人!
他说绑架王妃的恶棍
压根就不是加拿大人
是以所有人为猎物的野兽!
他们可以带我们找到怪物
但得由我们消灭它
我不知道是哪里的问题
可能你们都不知道蛀牙的严重性
也许你们压根儿不关心
你们可能认为自己不会得蛀牙
也不管牙齿上长不长蚀斑
Kyle 你不费吹灰之力
就把我六年的心血给毁了
Kyle 我想让你知道
为什么口腔健康对我来说如此重要
两年前 蛀牙夺走了我父亲的生命
他是个聪明能干的男人
我们全家人看着蛀牙在眨眼间
就把我爸带走了!
大家都告诉你要刷牙 要剔牙
但你真的知道它的重要性吗?
知道吗?
这也太扯了! 这是个错误的选择
小屁孩儿!
别烦他 Scott
跟着这个冰架子干吗呢?
我们都走了几个小时了!
别着急 爱斯基摩人最在行的
就是找东西了
爱斯基摩人一无是处
我叫了个爱斯基摩小姐给我吹箫
她用鼻子在我鸡巴上蹭了45秒
还要我给钱
- 该死的爱斯基摩鬼子
-  别这么傻帕 Scott
哦 现在我成傻帕!
等等 看!
- 王妃在里面!
- 王妃!
你的牙齿是你的朋友
是你嘴里的朋友
照顾好你的朋友
不然他们就会烂掉
多看牙医 他也是你的朋友
牙线也是来帮助你的
哦 不 是牙线! 我该怎么办?
没情绪! 来点情绪啊!
- 那儿!
- 救我啊!
快点! 他要杀我
- 谁绑架了你 王妃?
- 我该听话的! 我以为不是真的!
天哪 在你们后面!
当然 劫走王妃的元凶!
以全人类为猎物的黑暗之王
是蛀牙
我是蛀牙! 你们的牙齿是我的!
我早该勤刷牙 少吃糖的!
爱放屁的蛀牙! 我来收拾你!
救我! 救我!
朝我来了! 救命! 救命!
王妃! 别看!
什么... 你成功了 小孩!
谢谢! 谢谢!
都他妈好好看看自己!
第一幕演得简直就是屎!
如果蛀牙没情绪
整出戏都是没感情的 懂吗?
Mackey先生! Mackey先生!
这剧别演了 结束了
什么? 为什么? 不用担心
第二幕会好些的
- 这些破小孩儿就是不听我的
- 不 结束了
他们搞死蛀牙了 Mackey先生
搞死那个王八蛋了
- 什么?
- 在育空省北部
所有部门都确认了
你可以放心了 Mackey 蛀牙死了
天哪
回家吧 孩子们 结束了
什么?
王妃现在给丑八怪Bob
颁发加拿大勇气勋章
和Scott 又名大傻
还有育空的Katook-Took
奖章是白巧克力做的 和传统一样
这荣耀的一天属于加拿大
也属于全世界
卡尔加里公爵 起身带上假胡子
加拿大建国起传下来的传统
公主现在封Ike Broflovski先生为骑士
和传统一样 吻了他三下
给了他双袜子
拜托 这还挺牛的吧?
我弟弟是加拿大骑士
我姐还是女童军的教练员呢
我叔叔还是Gart Brothers经理的
第二候选人呢
是哦
现在开始刮布丁了
她刮补丁的姿势如蝴蝶般优美
她把布丁涂脸上
王子试着扯掉王妃的一只胳膊
这也是传统之一
王妃痛苦地尖叫着
所有人期待着 胳膊终于断了!
加拿大一切都重归正常了
时间再次见证了传统
王子在用公主的胳膊捅自己的菊花
捅得甚是欢快啊
对加拿大来说 真是喜庆的日子
对全球也如此
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda 0seeker 校对: 阿公
时间轴: 爱vancki海带
南方公园 第十五季 第三集
完
BD版本调教：Tears