-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 小邢子 阿公
校对: 阿公
时间轴: 润润
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第四集
鸡鸡风暴
BD版本调教：Tears
然后 然后...
终结者居然有个私生子
十年前生的
说明终结者可能就是他的父亲
(讽刺施瓦辛格因私生子
分居事件)
然后骸骨剑士怒了 想跟他拼命
不 伙计 这可不是终结者第五部的预告
真有这事
骸骨剑士真的存在?
(动画"希曼"中的反派)
不 不是骸骨剑士 是终结者的妻子
骸骨剑士是女人?
(因为长得有点像
常用来形容瓦叔的妻子)
去他妈的! 他们算老几啊?
我他妈的受够了!
我要发飙啦!
嘿 Eric!
去你妹的烂学校!
这个白痴学校的白痴校长
已经没有下限了!
你又闯祸了吗 Cartman?
不! 我什么都没做
什么都没! 这学校真是个粪坑!
你们绝对猜不到他们这次做了什么!
老兄 让我们好好吃饭吧
你又觉得我在大惊小怪是吧
不 这次绝对不是!
学校已经没有下限了
我们全部都深受其害!
- 还记得上周的体检吗?
- 嗯
学校把我们阴茎的长度
写在一块大板上 挂在走廊上
- 不可能
- 事实如此 Kyle!
为什么学校要公布我们鸡鸡的大小?
因为他们就这么拽! 跟你们说过了!
他们才不管学生怎么想
就是要折磨我们!
怎么可能
自己去看就知道了!
看到了吗? 难以置信吧?
真是我们鸡鸡的大小吗?
当然是! 你看!
就在这 Eric Cartman 3厘米
(为方便理解
均转换为厘米)
他们怎么能把这种事说出去?
他们要量我的鸡鸡 没问题
但别把让我出丑!
Craig Tucker 6.1厘米 不错嘛
Butters Stotch 5.6厘米 算长吗?
有没看到我的?
我就说孩子们一定会对他们
比上次长高多少感兴趣的
没错 他们好像都挺好奇的
等下 我的怎么只有5.3厘米
怎么可能啊
就你冤!
我弟弟也不止3.6厘米长啊
不止
这又是学校的阴谋!
阴谋?
他们想掀起什么大事!
让女生们都叽叽呱呱地讨论
哪个男生的肉棒最长!
我们不能坐视不理!
现在大家都看到了 做什么都太迟了
一点都不迟
他们既然想让我们出丑
至少也得测精确点
我们重测!
好嘞 Clyde Donovan 5.8厘米
证人们看到了吗?
比学校说的长0.5厘米
好耶
好样的 Clyde 好了 下一个
掏出来吧 Butters
这里有点冷耶
好了 Butters
来看看你的玩意有多长
嘿 等等 太冷了 有点缩小了
小子 别怕啊
Butters 别耍花样
我才不管你的鸡鸡当缩头乌龟
等等 要出来了
出来了! 好小子
好了 Butters 看来你的是 6...
哇 6.1厘米 蛮不错嘛 Butters
我是擎天柱诶!
好了 大家都测完了!
该去发布结果了!
- 怎么了?
- 不觉得漏了什么吗?
漏什么了 Kyle?
你量了大家的鸡鸡 就没量自己的
我今早量了 你看?
最上面那个
34.8厘米?
是啊 不错吧
你的鸡鸡才没有34厘米长!
你量大家的鸡鸡的时候有证人在场
你也得这么做
那你们想怎样
让你们拿软尺量我的鸡鸡?
你们是基佬吗?
你刚刚就这样对我们做的!
好吧 随你们 量吧!
嗯 很好 Craig那边再高点
- 男生阴茎实际长度?
- 真恶心!
看到了吗?
我的鸡鸡不是3厘米 是3.6!
看毛啊 赤佬?
你觉得我的鸡鸡不如大家的长吗?
我不在乎!
很显然 我能接受我鸡鸡的长度
不然的话 我让大家重新量
并将这张海报挂上去干嘛呢?
别忘了 这都是我出的点子!
Eric Cartman 迅速来校长办公室
噢 该死!
不用说 我又闯祸了是吧!
- 当然了 Eric
- 我做什么了?
为什么你要量男生们的阴茎
还把结果挂在公告板上?
为什么你们要量我们的阴茎
- 什么?
- 奥巴马做了总统我才不管!
你们怎么可以拿小男孩开玩笑
把他们的鸡鸡长度公之于众!
等等 你是说
我们周二公布的体检结果吗?
废话! 3厘米!
告诉你 我的鸡鸡足足有3.6厘米!
也许还是全校最短的
但还是比你们说的长0.6厘米!
我们公布的是身高变化!
啥?
我们认为公布大家比上次
长高多少会是个好主意
你长高了3厘米
那些不是我们鸡鸡的长度?
我们为什么要公布学生私处的长度?
我哪知道 为什么?
- 我们没有!
- 噢 他妹的!
也就是说 是我自己让大家知道
我的鸡鸡是最小的了?
我一直都这么跟你说的 Eric
你发脾气了 不用大脑思考
然后就闯大祸了
这次是你自作自受了!
噢 天啊
为什么我就不能静下来思考一下呢
因为你太容易发脾气了 Eric
去你妹的 我才没有!
我们现在要确定的是
你是否喜怒无常 还是发怒成瘾
有很多可能
我的小甜心有时候是会发脾气
但也不会一直如此
我们来做个小实验吧
我看看是什么东西惹你发火的
好吧 Eric?
你觉得如果我贬低你 你会怎样?
说真的 我无所谓
要是我说你很肥呢?
我觉得你是个小胖子
我觉得在你这个年龄 你是超肥的了
你觉得你要发火了吗?
胖子? 大肚腩?
你这满身脂肪的死胖子
人家说你肥得胸部下垂的时候
你会不会觉得要生气了呢 肥仔?
怎样? 满是脂肪的肥猪胖墩?
噢 耶 这小子真肥啊!
在他肉肉的屁股后面装个挡泥板吧
又圆又软又滑的大屁股!
我没发现什么异常 Cartman女士
你的儿子似乎完全未被激怒
可以说他是我见过最淡定的孩子了
打扰了 医生 你妻子来电话了
说事态紧急
请稍等
Carol 什么... 冷静 宝贝
什么意思?
什么和14岁的女孩网聊?
Carol 我才不会!
不 我没有前科啊!
Mitch Conner是谁?
(Eric左手扮的玩偶名)
不可能有官方的警方报告的
别 别...
Carol 把枪放下! 亲爱的 把枪...
Carol? Carol?
我不是肥 是骨架大
感谢各位家长的到来
叫大家来是因为学校出了点状况
四年级的男生们量了自己的阴茎
并把结果挂在走廊上
噢 天
我们意识到这件事
可能会造成过大的影响
他们是从根部还是从蛋蛋开始量的?
学校怎么能允许这种事呢?
男孩对自己的生殖器好奇是正常的
我们只希望想方法
令他们理解他们在做什么
我是个科学家 我能胜任这个职务
同学们好 我是Marsh博士
我要谈谈昨天学校里发生的事
谁知道男女怎么才能有小孩?
他们需要干点什么呢?
穿褐色衣服的女生 你来回答
- 做爱呗
- 完全正确!
男人把阴茎插进女人的阴道里
知道吗 有时男生很在意
自己阴茎有多长
实际上呢?
你们男生要量的话 长度并不重要
重要的是...
长度与直径之积
加上重量与周长之比
最后除以勃起角度的二次方
说它有多大 不能只用软尺
还得用上定值和量角器
来看幻灯片
一起看发给你们的表
欢迎你们能自愿加入这堂情绪管理课
我们是被逼的!
这都是扯淡!
我们来探讨愤怒的原因
再来学习怎样处理情绪
避免惹祸上身
太没劲了! 一起死了算了!
有人抱怨本来点的是鲜虾套餐
却上了份牛肉套餐
活该扣他一头烂鸡肉!
我们凭啥不能发火!
咱国要完蛋了!
石油都不够用半个月了
总统还是个生在国外的社会主义者!
我们应该注意引起愤怒的原因
并学着去控制它
伙计 太他妈扯了
看都看够了
有啥比得上我的说唱
谁敢来挑事 一拳揍翻
我他妈为啥得来?
Eric 你来是为学会管理情绪
提高下修养嘛
你说我和他们是一路货色?!
没有! 我没那个意思
拜托 我是说...你能来
修正不怎么明显的优点
真是太有觉悟了
这还差不多
那么 用那啥
去除体重与周长之和
那个叫啥来着?
对 阴茎偏离距离
就算出精确的老二大小 简称TMI
有不懂的么 那边的女生!
神马是阴茎啊?
问的好
阴茎就是...
我们现在讲的 男生测量的东西
还有啥疑问?
没有哈 我们看表格上的问题
你来读下第一个例子
请你读大声读第一个例题
例题一:Randy的阴茎长11.2厘米
11.2厘米...
角度为32度
松弛时直径为2.5厘米
蛋蛋离根部7厘米
7厘米...
Randy的阴茎往右偏4厘米
净重0.5千克
好 除以17
可以得到
Randy阴茎的精确大小 即TMI是
16厘米 看懂了吗?
他老二长度是11.2厘米
实际应为16厘米
那么Randy的TMI值
和其他人的相比怎么样呢?
来看这张统计图
16厘米的长度
比全国平均水平高了2厘米
我们下面要做的是
挖掘你们愤怒的深层次原因
Daniel 请起立
什么事最让你抓狂?
- 蠢蛋自由党!
- 回答的很好
Chase 你能起立假扮一下蠢蛋自由党吗?
Chase 什么你最受不了呢?
白痴臭娘炮!
好 把Daniel当成臭娘炮
假设你在银行排队
他一脚插进来 开始
嘿 你他妈以为我老二小吗?
谁敢说我的小!
我老婆夸我巨柱擎天!
好吧
我们让Wayne D玩下角色表演吧
他老娘最能惹他生气
Gretchen 麻烦你演他老娘
婊子!
你以为你了不起
小心我一枪射烂你菊花!
别看我外表是个女人
可我老二绝对比你的大
我老二才不小 别这么说
不是真的! 不是真的!
够了! 人人都在谈老二大小
我要烦死了!
没错 那不重要 那不重要
各位都不太满意自己老二的大小吗?
- 没 没
- 我也没
没 哥那话儿可大了 哥们
我老二有33厘米长呢
孩子们 我叫Rebecca Turnoud
我是个真正的医生
专门研究人类性行为
很不幸 过去几天 你们被灌输了
一些非常错误的观念
我来帮你们纠正过来
谢天谢地
我要你们忘掉这荒谬的理论
要理解男女之间做爱时最重要的...
其实是长度与周长之积除以勃起角度
再除以质量与宽度之比
你个贱货!
大家欢迎下我们的新成员 Randy
给大家问声好 Randy
你们都去死吧
我们都在努力用更有效的方式
来发泄怒气
给我们分享下你的烦恼吧
算式哪能随便改啊
这个由奥巴马钦点的卫生署署长
到底是哪来的野娘们
太他妈对了
社会法西斯主义!
权力是属于人民的
都烧掉吧!
都烧掉!
Marsh先生 我们现在就是想
解决你的问题 好吗
去你妹的 我们要把这都烧掉
如果你花点时间想想你的愤怒...
牛啊 哥们
靠 火烧得真旺哟
欢迎来到联邦快递
有什么需要帮忙的吗?
嗯 我要寄一份生日礼物
好的 我看看是什么...
都烧掉!
咱们看看烧掉联邦快递后
美国政府会有多爽
Tom 我正站在科罗拉多州
Fairplay镇的联邦快递外
里面有一群激进的政治团体
劫持了几个人质
他们自称"怒火中烧党"
几分钟前 我采访了他们
我们要号召所有愤怒的人
我们受够了
我们要直击政府的要害!
也就是联邦快递
你们生气的原因是什么?
我们生白痴自由党政府的气
还有法西斯谎言 媒体控制
- 还有...
- 犹太人!
没错 犹太人 还有政府所做的一切蠢事
你们让很多人恐惧万分
你们有什么诉求?
首先 我们要卫生署署长下台
- 还有我们要...
- 我们要看奥巴马真正的出生证明
(前阵子的新闻
自行Google)
对 我们要看奥巴马真正的出生证明
- 还有...
- 我妈别再发疯了
丫整天发疯
对 我们要我们老妈别再发疯了
因为丫们整天都在发疯
还有我想... 没了吧?
还有 干死Kyle!
没错 干死Kyle!
卫生署署长辞职
奥巴马真正的出生证明
老妈别再疯了 还有干死Kyle 听懂没?
不然联邦快递就只有死路一条
你知道联邦快递跟联邦政府
一点关系也没有吗?
不
不 那不重要
我操 坑爹哪
Butters 你干吗呢?
做作业! 我就是搞不懂啊
我已经算了四次了
还是低于平均值
我还以为我是大根呢
但根据TMI看 我只有个小小鸟
你的TMI
我就不懂了
我要开始...
我要怒火中烧了!
Butters 穿上衣服!
有啥意义呢 妈?
人生有什么意义呢?
你总是在吼我
政府就是一群法西斯分子
人人都想当Justin Bieber
我要去开辆悍马 没错!
我要去开车狂飙!
Butters 你弟弟小和开车有啥关系?
所有怒火中烧的人都集合起来
搞垮美国!
一起来吧
我们要去收拾掉联邦快递
美国服饰公司
还有美国家具仓储城
我们完全受够了!
卫生署署长 又有12家联邦快递被占领
怒火中烧党越来越壮大了
他们关掉了全国的美国航空公司
和美国服饰公司
我们要请你下台了
你是说我们真的要满足他们的诉求吗?
他们真的很生气
我们得阻止他们
"干Kyle小分队"准备好了吗?
都准备好了 先生
借过 借过 让我过去!
你是谁?
卫生署署长 我相信我知道
这一切的原因
我发现愤怒和TMI之间有直接的联系
愤怒等于长度与宽度之积除以...
质量的平方减勃起角度
再加上偏离距离
我们都会发脾气
但有些人会一直发脾气
或者总是找新理由发脾气
就意味着他们有
非常非常非常小的鸡巴
你的理论不错 医生
但已经无所谓了
TMI方程是有严格科学根据的
是不可能更改的
我们也无能为力
是吗?
是...吗?
我们已经等够久了 Randy
赶紧宰了这群臭娘们吧
不要 求你了
没错 他们不会满足我们的
赶紧射死这群臭娘们
射死他们 然后把她们丢到后面去
嘿 过来看啊
现在插播一条卫生署发布的重要通知
美国的同胞们 众所周知
TMI值已经制定好多年了
其目的是让所有美国人
能精确地测量他们的那话儿
已制定的方程是百分百正确的
不过 根据最新统计的数据
我们要做一个改变
全国阴茎长度平均值已正式改变
由15厘米降低到4厘米
只要你的TMI值大于3.8厘米
你就是"高于平均值"
* 改革春风吹满地 *
* 全国人民真高兴 *
你能感觉到吗?
* 它如闪电如魔法*
* 快乐列车即将开动*
* 因为美国复苏了 *
来吧
等等 啥?
* 美国复苏了 *
等等 按那个表算 我老二还是小的啊
我他妈还是很生气
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十五季 第四集 完