-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Azoi 青春的福利 yoda
小邢子 TROUBLE MAKER
校对: 阿公
时间轴: YTET-润润
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园*
*看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话)*
*(算你最厉害!)*
*快来南方公园*
*让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第五集
瘾宝宝体育协会
BD版本调教：Tears
某人还真臭
接招吧 Dali Terrance
哥们 这大概是史上最棒的一集了
没错 太搞了
哈 笑死我了
休息一下 Terrance和Phillip
马上回来
哦不!
这不是Sarah Mclachlan的
超伤感广告吗!
(加拿大著名歌手和慈善家)
- 不要看!
- 啥?
哥们 这是史上最伤感的广告
千万别看!
这些是天生对可卡因
上瘾的婴儿影像
他们被妈妈抛弃
他们在黑暗中蜷缩着 哭泣着
没有温暖的怀抱
靠 这太伤感了
电视里干嘛播这个?
他们的世界荒凉 孤独 而且绝望
大家好 我是Sarah Mclachlan
已经成名两个月了
每年 数以千计的婴儿出生时
即对可卡因上瘾
他们躺在医院里 没有母亲的关爱
你不想当个志愿者吗?
看看这些画面
他们需要你
- 靠
- 天呐
请现在就去附近的医院
下面是另一组画面
我忍不了了!
我必须去当志愿者
科罗拉多医疗中心
你真是太高尚了
我们这儿有很多弃婴
却没有足够像你一样关怀他们的人
我具体能帮点什么忙呢?
就是抱抱他们
和他们说说话 做做游戏
你会发现他们很需要关注
这儿是我们的瘾宝宝病房
我知道空间不大 但是
我们没有太多的资金
噢 太让人难过了
来 到这边来
我们有个不错的房间
你可以在这儿陪他们玩并照顾他们
你能来当志愿者真是太好了
因为其他的小男孩志愿者
都刚刚做完要走了
嗨 Kyle
你在这儿干啥呢?
当志愿者啊
你在这儿干啥?
在当志愿者 Kyle
小Eric两周前开始
每天都会来散播爱心
你为啥拿个摄像机?
我在当志愿者 Kyle
Sarah Mclachlan触动了我
有那么难以置信吗?
再见 Williams护士 明天见
再见 Eric
不好意思 我能等一下再来吗?
没问题
我们整天都待在这儿
谢了
你们搞毛呢?
啊 坏了
好吧 Kyle 被你逮到了
我承认我们在医院
并没在做志愿者的工作
那你们在干嘛?
如果我告诉你
有种方法能帮助那些
天生染毒瘾的可怜孩子
并让他们重获新生呢?
好吧 是什么?
瘾宝宝篮球赛
Kyle 别去告发我们啊!
我们可以用的上你!
需要我干嘛?
我们需要一个犹太人来记账
该死
Kyle 等等!
Kyle 等我一下
我知道你们在干坏事
有什么坏事 Kyle
我们在小球里装满可卡因
让那些瘾宝宝争抢它
然后录下来放上网 谁会在乎呢?
我公之于众后 很多人会在乎的
我们在十一天里赚了一千元!
- 什么?
- 你去问他们
对象是方圆十里内的六家医院
我们不过是用一小颗可卡因球
让瘾宝宝来比赛
一千元
这可是桩大生意
而且不会对婴儿造成任何影响
我们要发达了
我带你去Denny餐厅吧
到吃培根的时候了
您先请
在排长队呢
Cartman先生!
您预约的桌子在那 先生!
走啊
我们一开始只有两个瘾宝宝
和一台摄像机
网络的事情由Butters负责
我们一天就有了一千点击量
天啊
很赞吧
这日子过得潇洒吧 Kyle
我们每晚都来Denny餐厅
吃培根特餐
- 每晚哦!
- 你看菜单
培根薄饼 培根肉卷
还有培根圣代作甜点
我们要把这转变成真正的运动
我们请了Slash在中场休息时表演
EA体育还打算出十万元
买下游戏的版权
* I like that boom boom pow *
* Them chickens jackin' my style *
* They try copy my swagger *
* I'm on that next shit now *
"Boom Boom Pow"
Black Eyed Peas
我们会常常更换运动员 让细水长流
最爽的是 这是慈善活动
所以不用交税
你的办公室就在这儿 Kyle
南方公园的所有人经过时
都会仰视你
这的确是帮助了瘾宝宝
这跟做志愿者一样
我们只不过捞了点油水
那么多培根没人吃多可惜啊
就让我们来解决吧
欢迎入社
跑远点 Token! 快跑!
嘿 Stan!
伙计 给你的
这是我欠你的20元 外加30元利息
哇 真的?
我有工作了 Stan
我在做很赞的活 赚大把的钱
做啥?
瘾宝宝篮球赛
- 老兄
- 不不 别误会了
来 过来看!
看 我们只是把婴儿
抢可卡因球的样子拍下来而已
这越来越火了
这没什么不好的 广告上也说了
瘾宝宝以前一无所有
这是个双赢的办法 知道吗?
你看? 两百万点击数!
你知道Denny餐厅的薄饼里有培根吗?
- Betsy Macintosh?
- 什么事?
我们从过客戒毒所得知
他们说你又逃出来了?
噢 老天
我们要和你谈谈 女士
一不吸毒 脑子里的声音就响个不停!
所以你的确是有了八个半月的身孕
且仍对可卡因上瘾?
我不希望我的孩子生来就有毒瘾
但我就是停不下来!
女士 我这有个好消息
我们希望你的孩子加入
瘾宝宝运动协会!
什么协会?
我们认为圣玛丽医院
最适合你的孩子
而我们也将全程为他安排
你知道你的孩子是男是女了吗?
还是长得太畸形分不出性别?
他们说是个男孩
在这签名
他就成为圣玛丽的球员了!
他会赚多少钱?
一分不挣
根据条款 瘾宝宝不能得到薪水
那是怎样? 你们用我的孩子赚钱?
一点都不公平
条款不是我定的 女士
我只是想出来 再写下来而已
好了 要是你愿意在这里签名
- 我们就能立即...
- 你就不能改条款吗?
瘾宝宝运动协会是个著名机构
建立于12天前
"给予队员福利会影响其表现"
是本机构坚定不移的道德准则
我不能向你或你的孩子发放薪水
然而 我可以给你来点可卡因
Butters?
老兄 这真正的好处是
换个角度想的话
瘾宝宝终于得到了关注
也得到了所需的关怀
没错 是挺不错的
因为他们大部分都几乎不能出门
或者说 一无是处
我们从中赚钱
并不代表这些孩子不能受益
这并不是剥削
他们找到了社会的立足点!
这没什么不道德的
你说话好像Cartman
哥们 事实摆在眼前
他们成为瘾宝宝不能怪我们
是他们的妈造的孽
没错 Cartman也会说一样的话
我说话才不像Cartman 我靠
好 回见了
这么简单的活儿
你们怎么就给搞砸了!
不就是让你们请Slash来
在雪松西奈医院和丹佛大学
瘾宝宝对抗赛半场时助助兴嘛
(著名音乐人
摇滚乐队"枪与玫瑰"前成员)
我们找了好久都找不到
Slash才不难找
给够出场费就请得到
我8岁生日他就在派对上演出了
他这不在莱克伍德商场演出呢
你俩赶紧给我 糟了
EA体育总裁的电话
赶紧干活去 快去
Peters先生 你好
对于这次合作 我们也很迫不及待
瘾宝宝篮球赛的游戏版
肯定也会很成功
你来了 Kyle 先坐吧
我要和你谈谈
Peters先生 我待儿打给您好吗
公司会计找我有事
没错 就是犹太人
好的 多谢您了 Peters先生 再见
找我啥事儿?
在和EA体育和合约中写道
他们有瘾宝宝肖像和姓名的使用权
但孩子们一个子儿都拿不到
他们不能赚钱 是违反规定的
这款游戏会有一百万的利润
多少得给孩子们些钱
Kyle 抬头看好 规定第三条
瘾宝宝不能以任何形式获取好处
可他们才是在场上拼命的人
那你要我怎么办 Kyle?
找个梯子
冒着生命危险 爬那么高去改规定?
政府会找我们麻烦的 Cartman
我们是非盈利公司 Kyle
那你怎么解释从佩雷斯鞋业
那里挣来的800块广告赞助费?
公司运转也是要用钱的 Kyle
你来看
浴缸?
没有浴缸这么简单
尝一口
别怕 尝啊
蘸酱?
- 肯德基炸鸡酱
- 不会吧
满满一浴缸的肯德基蘸酱 Kyle
这辈子都没见过吧
Kyle 作为公司的老板 要对自己负责
更要对那些瘾宝宝负责
我们得精神放松并且脑子清醒
麦当劳薯条配上肯德基蘸酱
法国人称之为"肉汁起司薯条"
但是 我们不能把游戏让EA体育经营
却不把收入分给孩子们
奴隶制是非法的!
不是违法的 Kyle
听好了 我准备去做卧底
看其他公司怎么钻这个漏洞的
还有其他公司?
科罗拉多大学波尔得分校
Howland院长 另一所著名机构的代表
想要见您
啥? 叫他进来
喂 你好! 我是Eric P. Cartman
奴隶贩卖界小有名气的老板
什么界?
看你办公室这富丽堂皇的
生意看来油水不少啊 我没说错吧
接下来咱闲话少说
和你一样 我也做奴隶贩卖的生意
现在法律上遇到了一点小困境
不知兄台可否指点一二
什么乱七八糟的
你这儿的奴隶个个身强体壮啊
我出价40块 要你两个白人
50块黑人全包
你是在说学生运动员吗?
学生运动员
你还真会找词儿哈 先生
要把他们的肖像权卖给游戏公司
你是怎么打发这些奴 学生运动员的?
听好 学生运动员本来就不该挣钱
这点我同意
他们把钱拿了 我们还赚个屁啊 对吧
我们没有奴隶
我们从没想过蓄奴!
你们当然有蓄奴 因为...哦
对了!
你们当然没想着蓄奴了
我也一样
如果政府机关听到我们的对话
他们也应该知道
咱可不是说剥削奴隶啥的
好了 怎样才能不给他们工资?
给我滚! 我们这可是正经大学
不想跟你废话!
你以为这是大学 就能为所欲为吗?
咱国当初建立时的宗旨可不是
一人独享奴隶 众人贫困潦倒
一边儿去吧! 我要回家了
告诉你 不管我参没参与
瘾宝宝篮球赛就是很成功
总得有人参加吧
这种情况 我最好参与进来
这样才能让事情向
对瘾宝宝有利的方向发展
你过的挺滋润哈?
你现在能干嘛 整天躺着
想想今天在学校干了点啥
想想明天看啥电视吗?
醒醒吧 小少爷
这世界不是黑白分明的!
生在个不富裕的家庭咋啦
我也能泡在肯德基蘸酱浴缸里
吃麦当劳的炸薯条啊!
麦当劳薯条和肯德基蘸酱?
蒙特利尔人叫它"肉汁起司薯条"!
让你办个事是有多难啊 Clyde?
趁着Slash在商场演出
过去和他谈个生意!
可能他刚走
他先在樱桃湾商场唱
后来又去的熨斗商场
现在不知去哪找
因为下午他要去斯普林斯
和莫斯科演出
他怎么在这俩地儿同时演出啊?
不知道 他无处不在啊
白痴听好了 他肯定有粉丝俱乐部吧?
你们去邮局 查查信件寄送地址
就找到他家地址了!
好主意
赶紧找他来给咱表演!
老天爷!
公司就咱俩是聪明人 对吧?
我靠
Cartman 我一直在琢磨
从EA体育公司赚的钱应该怎么花
咱投百分之三十的钱
给瘾宝宝们建个孤儿院
- 啥?
- 他们住这最合适不过了
能得到应有的关爱和快乐
我才不鸟你同不同意!
天哪 太有才了! Kyle
- 啥?
- 这可解决大问题了!
花三十万的钱
买到一百万买不来的公众形象!
可以说给了"学生运动员"
这几年居住成长的地方!
可以打道德牌啦!
我就说嘛 咱公司需要个犹太人
好样的
这么说吧
你们想知道Slah的住址哈
拜托了 这很重要
抱歉不能告诉你们
我们和EA体育的合作就靠他呢
好吧 每天都有小孩儿给他写信
信都给堆在这了
之所以不告诉你们
是因为他没有住址
他能同时在那么多地儿演出
你们都没觉得蹊跷吗?
他是虚构的
Marty 别告诉他们啊!
该由父母来决定 要不要告诉孩子
喂?
爸 到底有没有Slash这人?
天哪 Clyde来问Slash的事儿了
这天早晚得来
Clyde  Slash不是个真人
是你内心的一种感觉 知道不
Slash不存在
不会吧
Clyde 有时人们会假扮成虚构人物
他不是个谎言 更像是...
更像是爱
全世界的人都乔装成Slash
还起了很多不同的名字
荷兰人叫他Vunter Slaush
他是虚构的 父母经常扮成他
让孩子们信以为真
你老妈是荷兰人 Clyde
那民歌是咋唱着来地 宝贝?
* Vunter sloush kapu-sh-kuh *
* Spealer in mein shoon-ska *
所以 与EA体育签约金的30%
将用于给瘾宝宝建孤儿院
设想下未来?
宝宝们有自己的迷你高尔夫球课
我能分到多少有啥关系? Stan
宝宝们有了成长的居所
我赚多少都行啊
伙计们! 伙计们!
坏消息
就没有Slash
什么?
没有Slash 他是虚构的
代表关爱和付出
父母都扮成他来骗孩子
Slash是虚构的?
给 自己看!
他的原型是一个荷兰圣人
Vunter Slaush
- Vunter Slaush?
- 什么?
那我8岁生日上是谁表演的?
咱父母之一
但"枪与玫瑰"里的那个吉他手是谁?
你忽悠我呢吧?
你们都十岁了
才知道Slash是假的?
天啊
你早就知道?
五岁我爸妈就告诉我了!
天啊
那么 我们该怎么办呢?
好 找EA体育要钱去 一次搞定
EA体育
孩子们 感谢你们把CBAA带给EA体育
("瘾宝宝体育协会"缩写)
我们要赚翻了
等等
根据此协议
你拥有瘾宝宝篮球赛的一切权利
我啥都没了
是的 我们的律师太牛逼了
但你们也不是一无所获啊
你们有经验了嘛
在"大联盟"里小展了下身手
当然 钱是让我们EA给赚了
但你们也能有点好处啊
我本想给你们些免费的游戏
但这就违反规定了
你不能这样!
我们要建个孤儿院!
瘾宝宝们才有地方可以去!
这个嘛 去你丫的 也去你丫的
小心哥尿你们一脸
我还是无法相信Slash是假的
我懂 我头都痛了
伙计 我们被骗了!
我懂 好吧?
过生日前 我感觉都特棒
因为他们说Slash会来为我演出
好吧 孩子们 血的教训啊
但先不管EA体育那句老话了
(尽在游戏中)
都他妈给我滚出去
难以置信 Stan
EA体育一直在利用我们
EA拿了所有的钱
我们一毛钱都木有
不 我们是不应当被骗
但我们利用宝宝们赚那么多钱
他们却什么也没有 早晚要出事的
我懂 我懂 好不?
也许我们被骗 但最大的悲剧是...
医院里可怜的瘾宝宝们
将困在那里 无处可去
不是吧
- 就是这!
- 什么啊?
就是这 Stan!
和我设计的一样!
迷你高尔夫球场在那!
还有滑梯 还有... 请问 这哪啊?
很漂亮吧?
瘾宝宝们要有家了
但谁买的单啊?
Kyle Kyle 看
你不会是以为...
但他是虚构的啊
也许吧 也许那不是个谎言
* Vunter sloush kapu-sh-kuh *
* shpealer in mein shoon-ska *
* het vaait axle rose-ia *
* danka vunter slaush-a *
他是真的 伙计们
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十五季 第五集 完