-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 李小邢 云端 青春的福利 Trouble Maker
校对: 阿公
时间轴: YTET-润润
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停 人人喊着"邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第六集
城屎寿司店
BD版本调教：Tears
先生 邮递员Butters给您特别快件
这是啥?
城里新开了家寿司店哦
试试他们家午餐特色菜吧
谢了
邮递员Butters为您效劳
女士 给您特别快件
给您 先生
城里新开了家寿司店
邮递员Butters给您的传单
欢迎光临城屎快餐店
请问要吃什么呢?
先生 您好 邮递员Butters
为您带来特别快件
你说啥呢?
给您一份餐券
是家刚开的亚洲餐馆哦
什么玩意儿? 给我
天哪 寿司店
为啥每次我们勤奋的中国人做生意
讨厌的日本狗总要来捣乱呢?
我不知道啊 我只负责发传单
那个狗屎日本餐馆在哪
离我这多远?
您说那家寿司店吗? 就在旁边呢
啥玩意儿
我了个去
欢迎光临城市寿司店
您需要点餐吗?
你把这城屎寿司店
开到我城屎快餐店旁边干啥
对不起
您有口音 听不太清楚啊
您想要城屎金枪鱼卷吗?
我不要啥金枪鱼卷
你给老子换个地儿开店去
麻烦您说英语行吗
我听不懂你说啥
爷说的就是英语
你怎么不说英语啊? 你个脑残!
快滚 否则我报警了
孩子 别吃这的破寿司
里面全是虫子
那也比用猫肉做的宫保鸡丁强
你好
这个小邮递员是您家的吧?
是我儿子
出什么事了 警官?
发生了一场亚洲人的地盘恶斗
令郎似乎是始作俑者
亚洲人的地盘争斗?
Butters 你被禁足了
我就是发发传单...
还敢顶嘴
我们会把赔偿账单寄过来
也请您看好您孩子
回你房间去
怎么了?
Butters发动了一场地盘恶斗
我滴神啊
咱孩子咋啦?
不清楚 不过家教肯定没问题
咱多会教育孩子啊
肯定是他心理有问题了
还是带他检查检查吧 Linda
儿童犯罪心理研究中心
Janus医生
我有个坏消息
您儿子患上了人格分裂症
什么?
他的体内存在几种不同的人格
一个是邮递员Butters
还有消防员Butters
然后是Butters侦探和混世魔王教授
天呐
据我观察 在外面玩时
这种症状尤为突出
他有时是牛仔 有时是印第安人
两种角色经常争执
可怜的娃
医生 我们怎么办啊?
禁足吗?
事已至此 禁足没有作用了
他需要关爱备至的药物治疗
要下猛药
Tom 南方公园新开了一家寿司店
促进了我们亚洲区域的繁荣
加上新开的中国餐馆
镇上居民正式把这整个中国城
命名为小东京
我了个去
你瞧见外面了吗?
我叫你不要来这里
现在镇上所有人都他妈以为
中国和日本是一个概念
我根本就不知道你在说什么
你个日本种族主义者
Steven Steven 快过来
Butters出事了
你看
呜 呜 大家注意 大家注意
这里是阳光明媚的弗莱格镇
看来有好多活等着我们呢
呜 呜
现在他又变成卡车司机了
老天 药没有用
没事 兄弟 你的车尾冒烟了
有大卡车Butters帮你呢
Butters Butters Butters!
嗨 爸爸
你回来了
你回来了 他回来了
儿子 我爱你
我也爱你 爸爸
你会没事的 Butters
听到了吗?
你会没事的
滚出去
跟你说过不要来
等一下 等一下 我不是来闹事的
我不相信你
别这样 你看
这些斗争都太傻了
中国和日本已经斗争了这么久
多么可笑啊
我们需要定一个条幺
条幺是什么
不 不 我们需要个条幺
(Treaty和Tweety搞混)
- 条幺?
- 不 不是条幺 是条幺
哦 你是说条约?
条约是个啥?
- 不 不 是条约
- 条幺?
好吧 好吧
那些种族主义者都认为
中国和日本是一样的
所以你和我
我们应该召集学校里所有孩子们
让他们了解文化的差异
这样他们才会明白
炒饭不是日本的
而照烧料理不是中国的
照烧料理不是中国的?
不 照烧料理才不是中国的
好吧 我会参加这次会议
真的吗? 太蹦了
好的 那我们明天见 然后做下计划
这样明天你去的时候
将有个大惊喜等着你 日本狗
Butters 你昨天在院子里玩的时候
是不是变成了一个叫
大卡车Butters的人?
是啊
大卡车Butters怎么会出现呢?
有人伤害他吗?
他做了什么自己难以释怀的事吗?
不 基本上他只是个卡车司机
你不清楚
也许你的其他人格清楚
能不能让我和Butters侦探聊聊?
可以啊
现在我要跟Butters侦探谈谈
Butters侦探出动了
真好玩
Butters侦探 你想要什么?
解谜
和你住在一起的
是不是有一个混世魔王教授?
是啊 他是毁灭和邪恶之主
是个坏人
他不喜欢Butters 对吧?
混世魔王教授想要谋杀Butters吗?
什么? 我为什么要那么做?
现在是谁在说话?
我啊 Butters
Butters 你回来了
先生 我很困惑
我了解
这听起来可能比较玄乎
但有人住在你的脑子里
其中一些想要杀了你
真的?
对 恐怕你这是病
但不必担心 我们一起努力克服它
别听Janus医生的话
他是个自私的老头子 是个蠢大叔
什么?
他就是个老顽固 从不喜欢出去玩
别理他 Butters
Billy是个挺杯具的孩子
他被他叔叔性侵了
Janus医生死定了 我要杀了他
什么事会让你高兴呢 Butters?
怎么了 Butters 还是你吗?
你的另一重人格要占统治地位了吗?
来玩战舰吧 手都抓着船尾
你的灵魂将流血不止
你根本不知道什么是性感
Harrison先生
* 清新口感 满溢口中 *
(口香糖广告曲)
角蜥说我们该去墨西哥
你感觉怎样 Butters?
对你的现状表示担忧吗?
是!
我是Butters
现在是周三晚上九点
据我所知 有人住在我的脑子里
并且他们想杀我
这应该没错 因为最近我每晚都尿床
所以今晚 我打算把摄像机开着
看我睡着的时候有什么异样
天啊 这太诡异了
跟"鬼影实录"那电影一样
那么晚安了
晚安 Butters
好吧 看来现在得快进了
Janus医生?
爸 妈 我又尿床了!
噢 老天爷啊
同学们 我们今天开个特殊会议
今天我们来学习亚洲人的不同之处
有请刘金先生和泷山树理先生
你好吗 南方公园小学
你好吗(日语)
大家好吗
嘿 泷山先生
你知道中国和日本其实是
两个不同的国家吗?
哦 真滴吗?
没错 看看地图 就一目了然了
这一大块是中国 而日本...
是这个小小的国家
所以日本人总是想占领中国
- 什么?
- 日本人在南京强奸并屠杀百姓
比起杀人 日本人更喜欢做的事
就只有杀自己了
日本的自杀率超高的
- 去你妈的
- 噢 天啊
我是个日本人 我今天过得很郁闷
我想我该去自杀了
你好 Butters
我还以为你五点半才来呢
Janus医生 我有东西要给你看
你记得你告诉我 录下自己的行为
可以对病情有帮助吗?
记得啊 拍到什么了?
嗯 我拍到你对着我的脸尿尿
你是想威胁我吧? 你这小混球?
是Butters侦探发现我设计他吗?
不是 我只是觉得你另一重人格要...
拜托 你以为多重人格分裂症
真的存在吗?
我用这招骗这座城市七年了
现在都因为你 我得离开了
我走之前还要再捞一把 你要帮我
进去 速度点 混蛋
这是违法的 我们会被抓的
噢 老天
他们都是蠢材
金库 去金库
快 快来!
戴上这个 然后到金库里去
好东西都在那里面
把门打开 听到了吗?
我要杀了你的父母!
我要杀了你的朋友!
快把那臭门打开
我正做着呢 先生
Butters 你在做什么?
那是什么 焊枪? 快住手
你又发生人格分裂了
- 什么?
- Butters 你的名字是Butters
一定要记住
但你说... 我得... 你叫我...
哦 孩子 这次你真的做了
我知道这不是你的错 但对不起
我现在要通知当局了
你们要理解
他不知道他自己在干什么 警官
他可能一点也不记得了
好吧 至少清楚状况了
谢天谢地 案发时你来了 Janus医生
入室抢劫 Butters?
你怎么了?
好吧 我想没必要拘留他
Stotch先生太太
但你们要让他禁足
我们肯定会把他屎都禁出来的 警官
非常感谢
你好啊
你他娘的给我滚出去
好吧 淡定 淡定
对不起 对不起
我承认 上次开会我阴了你
咱俩一起举办个亚洲文化节怎么样
在我报警前 你他娘的赶紧给哥滚
别 我是个傻逼 好吧
开会那次我阴了你
无可否认
是很卑鄙的手段
和偷袭珍珠港差不多 好吧
那也很卑鄙 是吧
偷袭珍珠港都可以卑鄙
我们偶尔也能卑鄙下吧
但那个卑鄙的中国人已经变了 好吧
如果我们可以举办亚洲文化节
别人就再也不会误会我们了
求你了
虽然直觉告诉我不要
但再信你一次
但这次你转身出门时
最好别再鬼祟的撮你那破手了
好滴 明见
亚洲文化节那天 有个小惊喜要给你哦
你个日本狗
到此为止了 听见没
我和你们玩完了
别了 邮递员Butters
别了 Butters侦探
别了 AV男优Butters
别了 混世魔王教授 别了...
Butters 快 是我 Billy
帮帮我
求你了 Butters
我试着告诉Janus医生我们有危险
但Janus医生并未意识到有问题
我们脑里那个坏人要占领整个脑子
- 恩 打扰下
- 别 别 别
别大声求救
他有枪
如果让他有所察觉 立刻灭了咱俩
求你 Billy 我也是个小孩
帮不了你的
不 你是不行 但你知道谁可以
- Butters侦探
- 什么
你要变身Butters侦探
帮我查出那个坏人到底想干嘛
不 你让我别当Butters侦探来着
你不懂
出于某些原因 坏人会越发强壮
你要帮我阻止他
求你了
Tom 我正站在南方公园
小东京的中心
镇里的大多数中国人在举办一场庆典
他们俩都来庆祝亚洲文化节
城屎快餐店的老板出资建造了和平塔
象征两家餐馆和谐相处
泷山先生 你的信
你好 我亲爱的日本朋友
看到中国人日本人和睦相处 我太高兴了
我们应该在和平塔顶拍照留念
我现在就在上面等着你哦
请来和平塔顶与我见面
会很美好滴
到塔顶来吧 有小惊喜等着你哦
你个日本... 喔 对不起
总之 塔顶见
Janus医生的房子真大呀
他正计划着要伤害别人 我就知道
没事 Billy 我们会弄清真相的
真有趣
你是Butters侦探
我是你的忠实助手 华生医生
好吧 华生
找到我们要的东西就闪
好滴
Butters 你在我房里干嘛
天哪 没关系 Butters
你认为自己是Butters侦探了
天哪
来 我送你回家
你去哪儿啊 Butters
- 拜托
- 你休想离开 侦探
都别想离开
Butters 快 快恢复吧
你逃不了一辈子的
请问 有谁订了披萨吗?
是我的 但我现在有点忙
我马上回来
你休想揭发我 Butters侦探
你死定了
他们要接管我的城屎快餐店
我来个去 几点了? 不 我瓷到了
你怎么这么晚才来?
没错 恐怕我的和平塔是个小陷阱
日本狗先生
我要了结你
大家都会认为
这只是日本人的耐好而已
不 别跳
求你不要自杀
去你妹的! 我可不想自杀
不 不要 求你了
活着多好哇
我们是南方公园警察
检查 咋检查?
我们知道真相了 Janus医生
这中国佬想杀我
他不是中国人 是白人
你丫说啥呢?
你的名字是Janus医生
- 你们都疯了
- 听他的话吧 是真的
忠言逆耳哈 Janus
你们都是谁? 为什么在这儿?
我怎么会认为白人是中国人呢?
这是我的耻辱
不 我们日本人可不都是这样的
南方公园警局
你是说Janus医生一直以来
都是城市快餐店的老板?
没错
在他的多重性格中 最强势的就是刘金
如果不是Butters侦探
我们绝不会了解的
谢谢 真高兴一切都结束了
也许现在可怜的Janus医生
终于可以得到他需要的帮助了
没错 Butters 多亏了你
也许Janus医生能找回真我呢
嗯 他肯定可以的
但我有个疑问 这世界真的需要
另一个心理医生吗?
- 这话什么意思?
- 我是说...
我们一直让他认为自己是刘金
不是更好吗?
现在城市寿司店不在了
城市快餐店是镇里唯一的中餐馆了
是啊
就让他一直把自己当中国人吧
- 好的
- 好耶 好耶
警探 他想要个毯子
- 可以吗?
- 给他吧
我们带他走个过场 就送他回餐厅了
谢谢
我恨死小日本了
他们想关掉我的城屎快餐店
但绝不会让他们如愿
他们也许在监视着我
日本人 去他们的
连昌蝇我都舍不得打
他们会明白的
他们会说
哇 那不是城屎快餐店的老板嘛
为啥 他连昌蝇都舍不得打
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十五季 第六集 完