-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 思煜 yoda 波玻璃
校对: 欧屁屁
时间轴: 荡漾嘿
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停 人人喊着"邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第七集
"你年纪大了"
BD版本调教：Tears
祝你生日快乐
生日快乐 亲爱的Stan
好了 快拆礼物 快拆礼物
先看我的 Stan 那个红色的
我的呢? 我的呢?
- 给你 宝贝儿
- 耶!
嘿 今天是Stan的生日
是的 每当别人过生日
Eric也要一个礼物
要不然他会不高兴的
是什么? 是什么?
天呐
哇 是乐高玩具
谢谢你 Butters
我就知道你喜欢 生日快乐!
哇 这是Xbox的一款赛车游戏也
你们看到了吧? 爽吧?
- Stan 这是我送你的
- 谢了 伙计
Stan又有一个
拿去 小宝贝
瞧啊 Tenwrist的大火箭
这才是今天我想要的
你那个是啥 Stan?
哇 这是Gersploosh的新唱片?
那当然 老兄
等等 这是不是"912电潮"乐队?
tween指介于孩童和青春期间的孩子
一般为9-12岁 此处效仿天朝"4050工程"的说法
他们棒极了
对不起 Stan 你可不准听这些玩意
老妈 我已经十岁了也
你知道我不喜欢这些音乐 Stanley
其它的礼物还不够玩吗
看来某些人不高兴了 哈?
Sharon  Stan说你在生日派对上
拿走了他的CD
拜托 我为他办了个超棒的派对
那还不够嘛
你真觉得我们要跟儿子说
哪种音乐该听不该听?
像"912电潮"这种垃圾 我就不准
- 912电潮?
- 你还没听过?
难听死了 这还叫音乐
简直是垃圾
得了 Sharon 难道你忘了
小时候父母也说我们听的是垃圾?
那不一样
正是如此
现在我们老了
就觉得年轻人的音乐是屎
不是因为我年纪大了
告诉你吧 我们的音乐更好
在我们那个年代当然是了
不像这些垃圾 喔哦 喔哦 喔哦
算了 Randy
你去听听 要是觉得不垃圾 再告诉我
我会的
我可不是老顽固 Sharon 我潮着呢
垃圾吧?
不 我说... 我喜欢这个
得了吧 这种音乐跟屎没区别
这是年轻和嘻哈 你不懂啦 Sharon
承认吧 Randy 你也觉得这是屎
才不是呢
我觉得棒极了
CNN新闻头条
"912电潮"来袭
如果你是家长
你的孩子们也许正听着呢
2009-2012年间的新兴音乐风格
9-12岁儿童专属
每代人都有自己的音乐
可许多父母认为"912电潮"是坨屎
太粗俗 太愚蠢!
- 过去的音乐多美妙
- 这个听着像便便
这年头 小屁孩的音乐是听不懂了
这不是吃了泻药嘛
孩子们可不这么认为
- 父母都是笨蛋
- 真是搞不清状况
他们懂个屁 父母是蠢货
"912电潮"多牛逼的
超级牛逼
爹妈听不懂 因为他们年纪大了
迟钝得不行
抱歉 孩子们 我们现在一致决定
你们都不许再听"912电潮"
太不公平了
这是属于我们的音乐 我们就是喜欢
不错 就是好听
配着鼓点的拉屎声音 哪里好听了?
不知道你在说些什么
我们听起来不是这样
没错 我们听起来不是这样的!
我来教教你们 什么是真正的音乐
这是警察乐队 (The Police)
你们比较比较
再说说什么是真正的音乐
The Police
Every Breath You Take
- 怎么了?
- 这才屎呢
哪里屎了?! 完全不屎啊!
大哥 快关掉
Stanley 我希望你明白
尽管我反对你听那种音乐
但我还是爱你的
知道 妈妈 我也爱你
等你长大了 就可以自己做主了
但目前你不能听那种东西
没关系的 我懂
你真懂事儿 Stanley
- 晚安 宝贝儿
- 晚安
我了个去
太牛逼了
我说的就是这首 你来听下
没错 这首好听
高潮来了
- 你好 Stan!
- 你们好
你好好听第六首没?
晋升为我的最爱了
是的 我听过了
Kyle 能否借一步说话?
当然
说吧
Kyle 和你说句心里话
电话里我说喜欢Gersploosh新专辑
我说谎了 其实我不喜欢
一点儿也不喜欢 Kyle
是吗? 那也没关系
你不明白我的意思 哥们
出状况了
"912电潮"变味儿了
啥 那你听起来什么味儿?
听起来就像一坨屎
不会吧 是不喜欢唱腔还是歌词?
听着就像有人对着我耳朵大便
你好好听一下
- 没听到大便声?
- 没有
- 你听起来不像大便?
你该去看医生了
一年前喜欢的同一张专辑
现在听起来和大便一样
那吃的东西呢?
有没有之前喜欢的
现在吃起来像屎一样?
之前喜欢吃跳跳糖
前几天一尝也一嘴屎味儿
最近你过生日了?
- 我刚满10岁
- 这就说得通了
Stan 随着年龄增长 你的耳膜 味蕾
和身体其它部分也会发育和改变
- 这么说是正常的?
- 再正常不过了
我给你做个耳部测试
我放些"912电潮"音乐
告诉我听到了什么
听起来像什么?
像屎
下面我放些Bob Dylan的老歌
屎声依旧
什么 这听起来也屎?
是啊 有人在拉屎
这就非常奇怪了
我还得做些试验
看这两幅图片
其中一张是Kevin James新片
"战火天堂"的宣传海报
另一张是微波炉中一坨屎
哪一张是"战火天堂"的广告?
这两幅是一样的
两幅没有差别吗?
没有
这张是"战火天堂"的广告
这张是待加热的屎坨
我看来都是要加热的粑粑
天啊 我知道了
Stan 人不断成长
之前喜欢的东西 现在变屎了
小时候觉得像屎的
现在倒不那么屎了
而你呢 不知道哪根弦儿搭错了
对你来说 万物皆屎啊
这种病症叫作"愤世傻B"
(愤世菊花)
- 不会吧
- 正是
目前此病无法可治
世间万物皆为屎
人们说的话也开始...
Randy 不是让你去打扫车库吗?
给我滚出去 我正听音乐呢
别假装喜欢那些音乐了 你几岁啊
你知道那玩意儿听起来屎一样
才不 我听着不像屎
Randy 你快醒醒吧
年轻时有着狂热的摇滚明星梦
如今不敢承认下一代人的音乐是垃圾
这是变老的迹象 Randy 没事的
瞎扯淡 "912电潮"又有内涵又好听
代表着哥年轻而叛逆的心 Sharon
全是垃圾 Randy
这么简单的歌 傻子都会
傻子都会 你真这么想?
保龄球馆
谢谢大伙今晚来捧场
我叫Steamy Ray Vaughn
下面带来响尾蛇的一首歌
哥得了感冒 但哥就这么骚!
我说哥得了感冒 怎么好也好不了!
嘎 嘎 嘎 嘎 嘎 嘎
傻比一个
你们老古董 懂什么"912电潮"
你知道不 咱这时代号称"912"一代
木有听说过
就是2009到2013的这几年
人称半吊子青春期
保龄球馆那个二货
站在台上穿着裤子拉屎
为甚?
我也不知道 他每次上台
弹几下吉它 就开始拉裤子
觉得裤子过时了一样
简直是粪烧裤子啊
丫自称为Steamy Ray Vaughn
你是说玩蓝调死于飞机失事那个?
不 那是Stevie Ray Vaughn
Steamy Ray Vaughn只会拉裤子
对 拦截他
你觉得他是说谎还是说实话呢?
绝对说谎 按X键
我明明说的是实话
- 大家好
- 你好 Stan 医生怎么说?
- 他说我得了愤世病
- 什么意思?
长大就会有的 可是却很衰
我才不愤青 庸医只是骗钱罢了
我诚心求助 他却在那里满嘴喷粪
来和我们玩黑色洛城
不要 这么屎的游戏
谁玩游戏 能忍受这么多情节
还傻不啦唧的按X键?
问他关于谋杀的事儿 Kyle!
好耶 抓到他啦
怎么会有人喜欢这款游戏?
随便选都能通关
按Y键 Kyle
我们升级到侦探了
发明这么蠢的东西让人玩
那我们找点别的乐子去?
伙计 这东西像坨屎
你不想吃吗?
就是大便一坨啊
加工过的黏黏的屎
我看着是冰激凌
好吧 那我们去商场怎么样?
一堆卖屎烂货的人
那Stan 你想干吗?
我干啥都行
Siddy Bop! 太多! 太多!
从没听过裤子能喘成这样
我早说了 那些破裤子必然要被喷的
Siddy Bop Siddy耶!
非常感谢
我想介绍一位特别来宾
有天晚上我在一个
"912电潮"聊天室灌水
因为我太热爱"912电潮"了
遇到了一位女士
也喜欢她孩子的"912电潮"音乐
结果发现 她也是位颇具天赋的艺术家
有请Steamy Nicks女士
谢谢 非常感谢
那女的是谁?
那是Steamy Nicks
你是说Fleetwood Mac乐队里
那个妞? 写Landslide那首歌的?
不 那是Stevie Nicks
Steamy Nicks刚刚拉裤子了
噗 噗 噗!
妈的这女人是谁 Randy?
你丫干什么呢?
我同意
饶了那些可怜的裤子吧
裤子被你丫喷的太惨了
- 今天一个人吗?
- 是啊 糟透了
我所有朋友都得流感了
你想来点什么?
你们有什么尝起来不像屎的吗?
这点年纪就那么悲观 太早了吧?
早个头 电视节目都是屎
电子游戏都是屎
整个世界都是大粪
唯一不像屎的就是我的朋友
但他们都病了
就给我来个起司汉堡
提醒主厨节约用屎
那节目真搞笑
我以为你们病了
我们在前面等你 Kyle 走吧 Kenny
伙计 怎么没句真话啊!
不是啊 我准备...
我感觉好些了
他们也都打电话说好些了
你们准备去哪儿?
好吧 伙计 我们准备去看电影
为啥不告诉我? 我也想去看电影
Stan 我们只想好好看场电影
对不起 可你总扫兴
要么"像屎一样" 要么"烂透了"
你们不想跟我在一起?
不过一场电影而已 我们想玩得高兴
求你了 Kyle 我会改变态度的 我保证
让我和你们一起去看电影吧
好吧 但你得保证不抱怨
我一个字都不说
正在上映
X战警:第一战
我靠
要了亲命了
打算放多久广告啊
好棒 预告片
以下预告片段适合所有人观看
正片由美国电影协会评级
亚当桑德勒是Jack
亚当桑德勒是Jill
上帝啊
伙计 你保证不说任何东西像屎的
我直言所见 哪里错了
好吧 抱歉
今年11月 亚当桑德勒大开屎戒
屎动感官屎界!
亚当桑德勒主演...
"海盗黑话" 操你丫!
许多电影中的海盗喜欢说"AARRRGH"
此处也指电影评级为R级
貌似挺不错
这也能叫不错?
嘘...你又来了
金凯瑞的公寓里有一堆屎坨子
- Stan 够了!
- 太屎了好吗
不 那些是企鹅 闹够了没!
金凯瑞主演 不知是啥片子
反正你都会去看的
操你丫的! 7月12日上映
美利坚合众国的总统是只鸭子?
鸭子做了总统 国家要跨啦
(要沦落到狗手里了)
没准总统就是只狗
管他呢 大约六月上映
各位 看不下去了
够了 Stan 可不能坐你边上看电影
伙计 伙计 等等 我错了
Kyle说的没错 你太衰了
我衰? 你们看不到屎吗?
等等 伙计们
行行好 我们不想再和你出来玩了
好好记住吧
Kyle...
伙计 你...你变了
我没有变 是这世界变了 你没发现吗?
没 我也不想发现
听着 Stan 也许我们应该...
你不明白 Sharon 你从来就不明白
这难道是我的错吗?
就是你的错 Randy 你就是太幼稚!
你猜里面在干什么?
听上去像Steamy Ray Vaughn和
他老婆或者Steamy Nicks大战呢
你确定要这么做吗?
必须现在行动
如果他们在打架
这就是拯救裤子的好机会
你一直都这样
先是迷上了棒球
然后又要玩战争游戏
接着又要做明星主厨
你为什么就不能支持我呢?
支持什么? 你的又一个白日梦?
面对现实吧 Sharon
儿子十岁了 你觉得老了
我们儿子十岁
跟你一遍遍犯同样的错误
有什么干系?
因为我不开心 行吧?
我不开心很久了
我也不开心
显然 我们都不开心
还能撑多久啊?
相同的蠢事一再发生
过不了一周 息事宁人
下周又再度上演
每周都是相同故事的不同版本
却越来越荒谬了
来吧 裤子们 我们来解放你们
我不知道是我变了还是你变了
我只是觉得
我可能不剩多少时间了
我想享受生活
我也想 但我不想再装了
你对我来说 就是坨屎
你对我来说 也是坨屎
人都会变老的 Randy
分开在所难免
Fleetwood Mac
Landslide
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十五季 第七集 完