-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 帆妞 青春的福利
校对: 阿公
时间轴: YTET - Colleen
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第八集
屁眼汉堡
BD版本调教：Tears
真好笑 太好笑了
这里是大个儿Harry和Mike晨间播报
说起最新热卖电影...
是部很好的喜剧片 由...和...主演
我昨晚看了这部电影 大个儿Harry
我都快笑死了 这部电影讲的是...
但突然又... 老天 太好看了
这里是大个儿Harry和Mike晨间播报
稍后我们继续聊
来听听音乐吧
下面是新912电潮乐队...的新曲...
FOX CBS FX秋季新剧
"侏罗纪公园"和"迷失"二合一了
恐龙
迷失的人们 未来
FOX新剧"史前新纪元"
Stanly 把华夫饼吃了
闭嘴 Cartman 净说些狗屁不通的
是吗 我在新闻上看到的
学校又要组织我们打针了
- 但这次是防止我们阴道内长疣子
- 你说真的?
这是专门给女生打的 傻逼
那为什么他们说学校打针
我们就会变成傻子啊
因为某些人认为打预防针可能会引起
自闭症或亚斯伯格症
- 等等 什么?
- 这才是他们在新闻上说的
有种病叫"屁眼汉堡"?
"亚斯伯格"与"屁眼汉堡"谐音
对!
吹吧你 怎么可能有种病叫
"屁眼汉堡"
想打赌吗 现在就去问我爸爸
赌就赌 犹太佬
孩子们 今天中午女生们
都去体育馆打预防针
乳突瘤病毒疫苗接种日
到时候 男孩子自由活动
女生们接种时
是直接把药射到阴道里吗?
不是的 Butters 不是这么做的
Garrison老师 这三个男孩儿逃学了
你们知道有种病叫"屁眼汉堡"吗?
先坐下 我们待会再说这个
现在我们在说阴道疣
不带这样的
学校怎能强制我们打预防针啊
你是说你屁眼里生迷你汉堡?
对 是屁眼真菌
我可不想屁眼里生汉堡
闭嘴 都他妈闭嘴
听着 Stan 你要想开点 好吗?
我知道你父母才离异 你心里不好受
我知道这很糟
当你垂头丧气 说什么都是屎的时候
看起来很像个丧气包 好吧
没人会喜欢丧气包 好吧
你要... 你要振作起来 丧气仔
拜托了 你都快把我搞抑郁了 好吧
你的态度糟透了
我只是想让一切回到从前
这是不可能的 丧气仔
生活改变是必须的 好吧
变成啥样了都?
以前让你开心的事情
现在都让你觉得恶心
如果什么都不能让我开心
怎么还活得下去?
等一下啊 Stan
你好 Bronski夫人?
去年给Stan Marsh打流感疫苗了吗?
打了? 糟了
我认为他得亚斯伯格症了
来自CNN的大新闻
或是来自Fox 或其他台 去他妹的
首例因学校接种疫苗而引起学生
患上亚斯伯格症的事件
将政府推到了风口浪尖上
记者在新闻发布会上对孩子的父亲
Steamy Ray Vaughn进行了采访
当爹妈的带孩子就不容易了
政府还半路杀过来
一针就把你的孩子搞成弱智了
看看他 他冷淡 沮丧 自卑
我和他妈很有可能就是
因为这才离婚的
为平息民愤 美国总统通过了
"Stan法令"
取消了学校强制接种疫苗的规定
总统先生 法令起草好了
在这儿签字就行了 总统先生
也签下这份 总统先生
是否有其他孩子因接种疫苗感染
亚斯伯格症 还是个未知数
若有的话 数百万美元的诉讼
将接踵而至
* Turn on your heart light *
* Let it shine wherever you go *
* They Make us happy... *
"Heartlight"--Neil Diamond
护士办公室
Eric 这次又咋了?
发烧 头晕
我也不知道怎么了
头不烧啊
那太好了
我以为我发烧了 但...
我屁屁 我屁屁突然很疼
- 你趴在桌子上好吗?
- 我试试 我试试
什么鬼...
什么玩意儿? 汉堡?
什么?
你内裤里面怎么有汉堡?
你说真的?
我的屁股怎么会...
天哪 你是说我长"屁眼汉堡"了?
这说不通啊
你是不是想偷偷带食物到学校来?
你说什么呢
我在学校接种了疫苗
所以现在我明显是长"屁眼汉堡"了
很好笑啊
好笑归好笑
只要把我的症状
记到在你病例录里就行
给我滚出去
Kyle 有Stan的消息吗?
我试过了 Wendy
我给他打过电话 去过他家
但确诊后 他就越来越糟了
怎么办才好啊
他好像完全没了魂似的
他俩赶紧来一炮算了
对啊
我受不了了 Wendy
我知道他是病了 但是...
跟他在一起时 他就像是个黑洞
把生活中的乐趣都吸走了
也许我们可以一起去他家
这样就可以...
不 我没辙 Wendy
他的消极情绪已经开始感染到我了
我不得不由他去
我要开始用积极的态度
面对接下来的一切
垃圾护士 一点人性也没有
怎么了 老兄?
我花一整个早上做汉堡
啥也没捞着 就这破事
你做汉堡了? 太了不起了
给我来一个
- 真的很好吃 Cartman
- 真的?
是的 嘿 来尝个汉堡
Cartman亲手做的
哇 怎么做的啊?
说真的 Cartman你可以靠这赚钱
谢了 Kyle
亚斯伯格症研究中心
事实上我们对亚斯伯格症人群知之甚少
Marsh夫人
所有患者表现出和您儿子同样的
社交障碍
早上好 Mathers先生
再    见    医生
他们都无法辨别在社交中
哪些行为合适 哪些不合适
有个新病人介绍给你
他叫Stan
很高兴认识你
这是针对认知能力的治疗中心
亚斯伯格症可不是开玩笑的
可由于名字的谐音
人们总是拿它开玩笑
好了 各位 大家坐好
我们下午五点结束 Marsh女士
- 如果提前结束我会致电你
- 好的
Stan 再见咯 我爱你
- 好了 安全了吧?
- 安全
窗户那去个人看着
所有人确保这房间没被窃听
好了 Stan 听着 我们时间不多
大家都说亚斯伯格症是真的
但并非如此
那只是我们的伪装
- 等等 不是病?
- 当然不是
如果真有一种社交疾病
也不应该称之为亚斯伯格症
那太坏了
即将有场大战爆发
我们希望你加入我们的战斗
共同取得胜利
不 不 不
我不打算趟浑水
你已经获知真相 但有人并不喜欢
其他人理应知道真相
你看什么都是屎 是吗?
当人们看有趣的电影 听劲爆的歌曲时
对你来说 所见所闻都只是屎
我说的对吗?
是的
我们也是 所有在场的人
我们也知道真相
我们找到了制止这一切的方法 Stan
现在你感不感兴趣?
下一位 您的Cartman汉堡好了
新鲜出炉 美味可口
真不敢相信这汉堡如此美味
- 这是你的 Molly 还有找你的钱
- 谢谢
肉饼做的怎么样了?
- 大概三分钟就好 死胖子
- 好样的
我们的汉堡又不够了
需要再拿些来
好的 另一批刚新鲜出炉
配制了我们的秘制香料
等等老兄 Cartman
我们员工也能看看秘方是什么吧
抱歉 Kyle 如果配方泄露
我们的专利口味将满大街都是
我们就得回去上学了 我去拿汉堡
好啦 来拿吧
好 发送装置准备好了?
他准备好了 调试一切正常
你们到底是谁?
我们是神秘的愤青组织
世间万物对你来说都是屎 是吧?
如果我现在告诉你
这世界的真相正如你所见
我们周遭的一切已全然变成屎
但是外星人通过影响大多数人的脑波
让他们看到一个假相
外星人?
或者来自未来的机器人 随便啦
关键是他们让所有人
保持一种无知的幸福状态
是啊 一切曾经那么美好
但现在所有人过得和屎一样
除了我们 没有人知道真相
是的
因为外星人?
或者基因变种人 随便啦 靠!
最重要的是 你是打倒他们的关键
他们知道我们的存在
但不会想到你会去
你做好重回旧时光的准备了吗?
- 是的 我准备好了
- 送他进去
喝了这杯
哦 赞
Jill 你和Al Pacino约会了?
我想他是想和你妹妹玩叠叠乐
Adam Sandler太搞了
嘿 Kyle 有人找你
- Stan?
- Kyle!
- 嘿 Stan
- 对不起
我真是个垃圾朋友
我想你了 兄弟
你是对的 Adam Sandler真他妈搞笑
- Stan 你还好吧?
- 是的 我现在彻底明白了
我过去把什么都当屎
现在一想太二了
是吗? Stan 那很好啊
可是Kyle 一切真的都是屎啊
一切都是屎 因为外星人的缘故
你我一起 让他们都TM滚蛋 快
老兄 你喝酒了?
你没听我说吗?
我们只需完成这件事
一切都能恢复正常
一切都太迟了
覆水难收 Stan
我现在在Cartman汉堡店工作了
做汉堡?  当真?
这想法太TM狗屎了
看 你又来了
你看看你自己 变什么德行了
- 你还好吗?
- 是的 没事
- 我还需要些肉饼
- 好的 我马上就来
行了 这是你我之间的事情 记得?
看 老兄 一切都已改变
有时唯一继续下去的方法
就是换种选择
操你 Kyle 你就是一泡屎
Kyle 我爱你
你就一泡屎 操你
我爱你
大个儿Harry和Mike晨间播报
如果你错过了昨晚的...
我们来帮大家回顾一下
大个儿Harry...
...直接弄到...
不如我们...
他回来了
你又进入幻境了吗?
回到矩阵感觉如何?
感觉就像一坨屎一样
这很正常 因为你的大脑
在适应现实世界
集中注意力 Stan 我们找到他们了
我们知道石怪在哪了
石怪?
或者是外星人 人工智能
管它呢 操你
我不能... 我不能做...
他要吐了
快醒醒 孩子 时间不多了
别给他太大压力
哦 天
Stan 你必须告诉大家
他们生活在幻境中
我们这就把你送回去
叫大家来的目的各位都清楚
我们中间有人造反
我们必须合力打压他
我们必须灭了Cartman汉堡
对! 没错!
我们肯德基的销售额降了50%
必胜客更惨
Cartman汉堡垄断了市场
他的汉堡为什么这么好?
不知怎么地 Cartman汉堡把
我们所有餐馆的美味都囊括了
秘密就在此
他混合了我们所有餐馆口味
必胜客 汉堡王 肯德基
全部口味均融入一个汉堡里
就好像他将我们所有的食品原料
分解成某种气体
再用这种气体熏他的汉堡
他是拿什么工具完成的?
一定是一种巨型荷兰烤锅
还是从未见过的高科技荷兰烤锅
嘿!
醒醒 快醒醒
用嗅盐唤醒他
- 墨西哥卷饼?
- 你知道那个秘密吗?
- 啥? 你们是外星人?
- 别装傻了
Cartman汉堡如此美味的秘诀是什么
- 我怎么知道
- 他说谎
看到照片里的孩子了吗?
这是他的挚友
我不是他的朋友
他们同甘共苦 形影不离
不 我们不在一起玩了
骗谁呢 你哪可能就这样抛弃一段友情
我哪有抛弃
我十岁了 他想做的事在我看来
都像屎一样 所以我...
是啊 每个人都会
因为不爽而抛弃挚友的
别装傻了 快告诉我们
为什么Cartman汉堡如此美味
我不知道
好吧 看来你是软的不吃吃硬的
给 十个五分熟和五个三分熟的
好嘞 我拿去提味房
下一位 谢谢
Kyle 你得告诉我Cartman汉堡的秘密
你在干什么?
- 你们如何弄得如此美味?
- 我不知道
你最好让他告诉你
否则小心你后脑勺吃一枪
- 听到了吗
- 快告诉我Cartman汉堡的秘密
为什么? 好让我们没生意做
让一切恢复原状?
不是 因为有外星人
和一只鸡在狙击我
老天 我知道你在学校得了
亚斯伯格症 我也很遗憾
但你的悲观对我来说
就像毒药一般
骗谁呢 哪有人会离开身患重病的朋友
老兄 抱歉让你情绪低落了
但这不是我的错
你对着我说"操你"了 Stan
我说的时候没意识到
骗谁呢 哪有做朋友的
说了这么过分的话还想收回的
好吧 我真的不知道这的秘密
只有Cartman知道
所以才不会泄露出去
去他妈的 真是浪费时间
没事的都给我闪开
你想来硬的 我就跟你玩硬的
好了 看看这牛逼机器的真面目吧
你们这些臭吸血鬼!
好了 干得好 Stan
现在到最后一步了
你必须干掉鸭总统
够了
你们这些人真是太屎了
糟了 看来酒劲过了
来 再来点
不 我不喝了
但是Stan 你必须消灭坏人
经历个人转变
这样一切才能恢复原样
我不想一切恢复原样
我不想
你说得对 Kyle
有时候想继续下去的话
不得不做出改变
我一直很抗拒 但我现在准备好了
我想要你留在Cartman汉堡店工作
没关系的
你干这行 我干我的
我的父母再也不会复合了
但是 没关系
事实上 这样更好
变化给我们大家带来新的事物
Cartman汉堡今后会怎样?
我很期待
也给我带来了新的方向
与城里的其他人发展新的关系
也许这个人会是我的新挚友
又或者是这个人
虽然一切已经不再是过去那样
但至少会是全新的
因而我才能继续活下去
我很久没像现在这么激动了
Stan! Stan!
进车里吧 你妈和我搬回来一起住了
什么?
我们没事了 惊喜吧!
别 爸 别 求你了
我们谈了很多
而且知道怎样做对孩子最好
而且 不知怎么说好
妈 有时候你得... 做出改变
人会老的 Stanley
你老了之后就会发现
安于现状才是最正确的
* To my love took it down *
* We climbed the mountain and Turned around *
"Landslide" - Fleetwood Mac
* And I saw my Reflection in a snow-covered Hills *
你把汉堡塞菊花里 Cartman?
这里是大个儿Harry和Mike晨间播报
说起"好汉两个半"
我觉得Ashton Kutcher
让这部剧值得一看
还有那部叫"海豚的故事"的电影
我爱死了
"海豚的故事"
您在收听大个儿Harry和Mike晨间播报
我们来听下Sladjammer乐队的歌...
老兄 我们要去看新的
"动物园看守"电影
"动物园看守二:看守很二"哦
好的 来了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 帆妞 青春的福利
校对: 阿公
时间轴: YTET - Colleen
南方公园 第十五季 第八集
完
BD版本调教：Tears