-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 崇拜阿公的海带
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第九集
最后的墨西哥人
BD版本调教：Tears
美国边境 欢迎来到德州
好了 都给我擦亮眼睛 准备好家伙
有很多墨西哥佬想要越境
到我们国家来
我们得阻止他们
Eric 跟爷爷问声好来
有没有搞错 妈
我们在玩德州人大战墨西哥佬呢
好了 边训队员们
都知道怎么做了吧
决不让一个墨西哥佬越境
一个都不能!
我的墨西哥同伴们
这次我们从左翼进攻德州佬们
不要放弃希望 因为我是Mantequilla!
(西语的Butters)
墨西哥万岁
Butters 还是让Kyle当队长吧
我不是个好墨西哥人?
你还不错 Butters
只是不是个好领导
听着 伙计们 我们只需要分头行动
然后转移他们的注意力
把德州人惹毛了 让他们分神
扫描探测墨西哥佬...
发现一个墨西哥佬
嘿 德州佬 让我们过去
我们要求谈判
他想转移我们的注意力
认为我们是傻子啊
这种雕虫小技 不行的 墨西哥佬
起码比你这德州肥猪强吧?
我是德州人 不一定我就是胖子
不 你是本来就胖
现在你又成了德州人了
是吗 是吗
你TM是犹太人 Kyle!
你现在又成了墨西哥犹太人
你个没用下贱的墨西哥犹太人
- 你这就是想...
- 过来了
Clyde? 搞毛呢?
你就这么让他过来了!
我刚听你们说话去了
你们都给我集中点精力
只要稍微分散下注意力
我们国家会到处都是这些
没有工作 一无是处的...
- 过来咯!
- 我靠!
他怎么从栅栏翻过来的 Craig?
你在这乱吼 我没察觉到他过来了
谁他妈在这吼了 醒醒吧你!
- 过...过来了!
- 草!
然后教皇说"你去厕所找找吧"
我有个好笑的 为什么女孩子们
要化妆 要喷香水
- 为什么
- 因为他们又臭又丑
Cartman 别因为输了闹脾气
我没有好不好 只是这些笑话
我以前都听过
如果你整晚都像刚被爆菊一样
那还搞啥睡衣派对
至少我还有菊花 Kyle
我日 这次惨了
不就一个方向嘛 "往那边走"
我怎么会迷路呢?
我的伙计们是对的
我是个烂墨西哥佬
他们都在享受好日子
我却困在了墨西哥
我是 最后的墨西哥人
(恶搞电影
"最后的莫西干人")
你好? 有人吗?
加油 Mantequilla! 你得找到边境
* 墨西哥人 好好工作 *
小心点开 亲爱的 雪越下越大了
是啊 都看不清路了
天哪 小心 有个墨西哥人
天哪 你还好吧?
我得越...越境...
我的同伴们 同伴们都在等我呢...
真可怜 一定是从边境溜过来的
然后和家人失散了
我是Mantequilla 最后的墨西哥人
客房 客房
吃雾昂 床
枕头
你会没事儿的 知道吗?
亲爱的 我们不该留下他吧
那我们怎么办 报警?
然后让他们把他像动物一样
运回墨西哥吗
窗户 窗户
- 对 窗户
- 太好了
你在这儿的机会比在
墨西哥多多了
窗户
清洁剂 清洁剂 Mantequilla
纸巾
对 对 Mantequilla
边边角角也要擦哦
亲爱的 太好了
不 别 要誓死保护边境
都闯过来了
Clyde 我们要输了
Kyle过来了 不 Stan也过来了
Jimmy也... 完了
只剩下Butters还没有...
Butters!
嘿 都醒醒
- 2B们 都醒醒!
- 干什么呢?
Butters在哪儿呢?
吃晚饭的时候他还在吧
等下 晚饭时他在不在?
在吧 等下
Butters的存在感一向很低
Butters?
天哪 外面太冷了 他会冻死的
伙计们 集合
还有个墨西哥人没进来呢!
你还没赢呢!
- 比赛开始!
- 比赛开始
比赛开始
* 墨西哥人 好好工作 *
Mantequilla! 快到客厅来!
我们有个惊喜给你!
惊喜! 我们省吃俭用给你买的礼物!
是个礼物 Mantequilla! 礼物啊
给我买的礼物吗?
瞧他多开心啊
你喜欢吗 Mantequilla
你拥有自己的吹叶机了!
我不知道怎么用 不过你肯定会
去后院试试怎么玩吧?
看呢 亲爱的 他多开心啊
不 不 Mantequilla 你只是把树叶
从一头吹到了另一头
把树叶都堆成一堆
然后再用垃圾袋装起来
了解 先生
他太可爱了
* 墨西哥人 好好工作 *
* 整整一周 老板都说 *
您见过这个墨西哥人吗?
他叫"Mantequilla"
* 好好唱歌 好好赚钱 *
* 墨西哥人 好好工作 *
* 工作的墨西哥人 *
* 勤劳的墨西哥人 *
* 吃苦耐劳的墨西哥人 *
* 这就是你的命运 *
* 当其他人尽情玩耍时 *
* 墨西哥人 好好工作 *
亲爱滴? 怎么了?
是Mantequilla
我们努力给他一切
但他似乎并不快乐
今晚我说 睡觉前
他可以做他喜欢的事
擦擦玻璃啦 拖拖洗手间啦
你知道他怎么说的吗?
他说"我要回家"
我说"这里就是你的家啊
Mantequilla!"
这里就是!
但他似乎感受不到家的温暖
我们让他粉刷车库呗
那样他就会感到家的温暖了
不 Brian 我深知...
他还是属于墨西哥人 Brian
他还是属于墨西哥人
某墨西哥餐厅
- 走吧 亲爱的
- 你们要去哪里?
不 Mantequilla 坏孩子 给我离开吧!
女士 我能用下你手机吗?
Mantequilla是个坏孩子(西语)
我们不欢迎你(西语)
别看着我了 求你了
别看着我啦(西语)
就是这么回事!
离美国边境数步之遥
我朋友都成功穿越
我却在森林里迷路了!
Ripple夫妻俩没看见我的话
我早就冻死了
但我不会放弃的!
因为我是...Mantequilla!
- Mantequilla?
我听说过这孩子!
满马路都是他的海报
是滴 他可出名了
任何事都阻挡不了我
以及我对祖国墨西哥的热爱
一个美国白人孩子想成为墨西哥人?
哇 时代真是不同了啊
不 不 知道吗? Mantequilla是对的
我们为什么要来到这个国家呢?
这里太烂了
你们能帮我穿越边境吗?
我们应该听这个孩子的
墨西哥比这好多了
我所有的朋友都在那等着我呢
我的朋友也都在那边
去他大爷的 伙计们 我们走吧!
走吧!
墨西哥万岁!
急救中心
好了 把他送进急救室
小心我的脚!
嘿 Yaminez!
我们要回国了
神马?
这个地方太烂了!
我们要回墨西哥了!
我们要穿越边境了!
Jose
Martinez
我们要回墨西哥了!
外面没什么动静啊
让我说有点太静了 让我瞅瞅
似乎墨西哥人不像
以前那么频繁地...
穿过边境来到美国了 是吧?
不 他们就在那儿 Charlie
他们正在密谋下一步计划
他们会竭尽所能进入"机遇之国"
只要美国能提供给大家更好的生活
就会有很多人挤破头想过来
这就是成功的代价 Charlie
伟大富有的国家总是会被这种问题...
什么情况?
长官 那些墨西哥人
是在逃回墨西哥吗?
没道理啊
你们跑错方向了
你听说过墨西哥莎莎酱
但听过墨西哥人的骄傲吗?
这一现象称为
"墨西哥人的骄傲"(西语)
墨西哥人开始意识到
美国比墨西哥还烂
拉丁裔美国人都跑向边境
想回到自己的祖国
这样挺好
墨西哥人想明白了 挺好
人人都有权利追求幸福
不!
不过是什么促使墨西哥人
想要回墨西哥居住呢?
今晚的嘉宾是评论员Mark Gieger
Mark 请问...
我们听说过墨西哥冰激凌
但墨西哥爱国主义?
对 这一现象很奇怪 Chris 我认为...
Cartman 这是怎么回事?
两位 比赛结束了
显然是我赢了 放弃吧
由美国边境巡逻队通缉
见到即可开枪
你们都能贴传单了 我为啥不能?
Butters都失踪一星期了
你也许会不小心让他遇害
那我也不小心赢了比赛 对吧?
你有资格加入边境巡逻队吗?
边巡队正在招募志愿者
以应对逆移民危机
靠 太爽了
Mantequilla万岁
不好意思 我不...
我们的骄傲!
欢迎加入美国边境巡逻队
你们是保证我国安全昌盛的关键
每天都有越来越多的墨西哥人
想穿越边境
回到他们墨西哥的家
身为边巡队员 我们的职责就是
阻止墨西哥人穿越边境
不用管他们是去哪个方向
我们阻止他们就对了 Marcus
边训队的标配武器是P29电击棒
它的功率有4000瓦
是边训队执法的最佳选择
这TM真是太爽了
电击棒并不会致命 但其威力...
嘿 墨西哥人来了 两点钟方向
大家准备好 肯定来了很多
我们是美国边训队 不要动
转身回去工作
他们人太多了 我们需要增援
你很擅长阻止墨西哥人嘛 小伙
- 你叫什么?
- Cartman  Eric T. Cartman
欢迎来到旧金山
忠于职守 热爱祖国 不惧辛劳
他们是美国边训队员
他们全天不休 保护美国利益
他们战斗在最前线
保证墨西哥人继续留在这里工作
边训队秉公执法 吃苦耐劳 牛得一比
他们保卫国土 逮捕罪犯
最重要的是...
让墨西哥人知道
他们在美国更有前途
美国失业咨询办公室
今天我们首先要庆祝
Mantequilla日
以发扬其墨西哥精神
谢谢各位
认识你们真开心
你们是很好的朋友
这就更让我想念我家乡那些朋友了
我知道他们在等我
他们也肯定担心死了
Mantequilla
你要自己决定了
美国正在衰落
很显然
墨西哥比美国更有前途
但我们墨西哥人都知道
没有什么比...
家人和朋友更重要
你如果想留下来
我们非常欢迎 Mantequilla
但你必须按自己的意愿行事
你是想留下来
还是回去找你的朋友?
他说的啥啊? 我听不懂西语
没有墨西哥人的踪迹 啥也没有
面对现实吧 他们都会回去的
不管我们有多努力
墨西哥人终究会穿过边境的
我们让奥巴马管管非法移民
可不是让他把美国搞烂
让他们不想来了啊
等等 是墨西哥人
他好像想回来
天哪 还真是
快来吧
快来 快来 没事的
磨蹭什么呢? 赶紧开门
来吧 伙计 你可以的
等一下 那不是...
比赛开始
休想
你丫干吗呢?
那混蛋休想穿过我的边境
- 我会过去的
- 不可能 Butters
丫这是要去哪儿?
比赛结束 Butters 你输了
这TM是什么?
不
过来咯
过去了 过去了!
然后 然后消防员说
"我的蛋蛋都穿不进去"
别因为输了闹脾气 Cartman
我没闹脾气啊 就是911刚过十周年
我对消防员笑话比较敏感
去你妹的 Kyle
天哪 好开心我能证明
自己是个好墨西哥人了
也许下次我就能当队长了
还是Kyle当队长吧
你是穿过边境了
但你花了两个半星期呢
你是个好墨西哥人 Butters
但不是个好领导
哦 哦 我们的骄傲!
Mantequilla!
一个大雕浸信会牧师走进酒吧...
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 崇拜阿公的海带
南方公园
第十五季 第九集 完
BD版本调教：Tears