-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 一直在这等疯兔的海带
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第十集
祸从菊花出
BD版本调教：Tears
伙计们 天哪 伙计们
你们肯定想不到
真的 你们猜怎么了
- 怎么了
- 认识Pete Melman吗?
四年级 Bard老师的班
- 那个金发孩子吗
- 对 对 Pete Melman
他怎么了
今天在上社会课的时候
他拉裤子里了
他不得不去护士那儿
然后让他妈送裤子来
你怎么知道的
都发布在"窃听者"上了
窃听者? 是啥?
你们不上"窃听者"吗?
是一个关于学校所有孩子的八卦网站
你们看"窃听者"了没
Pete Melman拉裤子了
看了 我正在给大家看呢 快看
"窃听者"上有Pete Melman他妈
和护士的电话通话
快来听听 来 来
你好 Melman夫人
我是学校的护士
你的孩子在学校出了点事
- 噢 怎么了 他没事吧
- 关掉
没事 不是什么大事
就是他上课的时候拉裤子了
恐怕得需要条干净裤子和内裤
还有一双干净袜子
你们看"窃听者"了吗?
是啊 我们正在看呢
哥们 不好吧 这样
Pete Melman拉裤子了
还要他妈给他送裤子喽
好 我们见到Pete Melman的时候
怎么叫他
我想叫他拉裤子Pete
或者叫屎裤子男Melman
南方公园小学的同学注意了
念到名字的同学
马上到校长办公室来
Eric Cartman 谢谢
我去 又咋了
Eric 你可能已经听说了
学校的一个同学上课的时候
出了点状况
我知道 Pete Melman
上课的时候拉裤子了 笑死我了
但是你要知道 对于Pete来说
这一点都不好笑
对于他来说很尴尬很可怕
就是这样才好笑嘞
Eric  Corey Duran在学校拉裤子的事
已经过去一年了
你还记得他怎么了吗
知道 他自杀了
对 他自杀的原因 Eric
就是同学们的嘲笑捉弄
而且是由你带头的
你带头 知道吗
你让他走投无路了
我们都说过了
Corey Duran的死不能怪我
又不是我在大家面前拉裤子
Eric 我们只是让你记住发生在
Corey身上的惨剧
不让它再在Pete身上重演
求你不要再掺和这件事了
你们是要我 装作什么也没发生
就算一个孩子...
原谅我粗暴的语言
他在大家面前把屎拉裤子里
装作什么都没有发生
好让他别想不开吗
我们只是希望
你不要再煽风点火了 Eric
其他同学也就不会再说了
你们真认为这样的消息
会自生自灭吗?
有网络 有"窃听者"
你们担心Pete可能会自杀
事实上 他从拉裤子那一刻开始
就已经死了
好 Eric 是这样
学校不能再有自杀惨案了
我们要你放过Pete Melman一马
让大家都不要再讨论了
犯二吗你们 不可能
如果Pete Melman不自杀
我们不会亏待你的
你们没听我说吗 有个...
怎么个不亏待法?
- 我去 不是吧
- 咋了
在"窃听者"上有个Pete Melman他妈
给他送内裤的视频
- 哥们 这样不好
- 怎么 很好笑啊
好笑吗 个人隐私的东西
被人放在网上让每个人都看
是啊 很好笑啊
简直笑死爹了
- 嘿 Jenny 你好啊
- 你想怎样?
听说Pete Melman的事儿了吗
很糟糕 是吧
对 很恶心
你中午有事儿吗
我妈妈给我包了好吃的
- 她还给我做了纸杯蛋糕
- 那又咋了
我是在想
也许我们可以一起吃午饭
我一直都挺...喜欢你的
- 我不喜欢你
- 我知道
我知道你不喜欢我 我只是...
是我的错 不好意思
你收下这个蛋糕吧 别收了
不好意思 浪费你时间了
别 等等 不好意思 是我不好
我愿意尝尝你妈妈做的蛋糕
好 第十七题 你们很多人也搞错了
正确答案是D 鲸鱼是哺乳动物
- 没事儿吧 Jenny
- 恩 没事 只是
Garrison先生 我能离开下吗
离开? 我们在上课诶
怎么了
- 我得去下洗手间
- 好 去吧
Garrison先生 这样不太公平吧
我是说...
你都不让我们上课的时候离开啊
求你了 我这就得去
忍一会 Jenny 可能只是痉挛而已
Garrison先生 不是的
我去 Jenny Simon拉裤子了
你们听见了吗 我去
比Pete Melman的还猛
猛多了
医生说Jenny Simon跳楼
险些就挂了
从学校楼顶跳下来 骨盆摔伤了
- 很好
- 好个屁
她现在被人看着 以防她再做傻事
你们说不能让Pete Melman自杀
让Jenny Simon比Pete更糟糕
我让她成为了"窃听者"的头条
不是这个意思 Eric
谁都不能自杀
你如果搞不定 咱们的交易就取消
谁也不能取笑拉裤子的人
谁都不能死
对
苍天呐
那好 嗯 天哪
好 上周的全国能力测试
我们考得怎么样
考得一般 或者说一般都不如
好 不 他们考得都很好
他们考得都很好
然后你决定奖励他们
午饭给学生们吃必胜客的披萨
我们在披萨里面放泻药和Arby牌辣根酱
所有的孩子在午休后都会拉裤子
所有人都拉裤子 无一例外
问题就解决了
这太二了
那好 如果你们有更好主意
那还叫我来干吗
嘿 Jan 我是Mackey老师
周五给学生们来个披萨大餐
要准备多久?
对 对 他们的国考表现得很好
哥们 快看
窃听者网窃取了Jenny Simon的邮件
她的男朋友叫她温柔小Simon
- 一点都不好笑
- 嘿 这儿有条关于Token的
Token Black的私密换衣照
- 我才不看呢
- 不是吧 挺好笑的
如果那个网站发布点你的事情
就不好玩了
- 我不在乎
- 独家新闻
Stan Marsh认为
Elise Thompson股沟很性感
- 什么?
- 在昨天发给Kenny Mckormick的邮件中
Stan Marsh写道
"伙计 你今天应该上体育课的"
"Elise Thompson的股沟大出风采"
他还继续称赞她股沟很不错
让他看得很爽
- Kenny Kenny 搞毛啊
- 怎么了
"窃听者"网是怎么搞到
我发你的邮件的?
我不清楚
你的邮件谁都能看吗?
- 不是啊
- 那可是我发给你的私人邮件啊!
嘿 Wendy
你喜欢看姑娘的股沟 Stan?
不是的 我是觉得Kenny会喜欢
你知不知道我有多尴尬啊?
Wendy 就是给Kenny发了封小邮件
每小时窃听者网站都会有新鲜事!
人们很快就会忘掉的!
所以你没跟其他人发同样的邮件吧?
这件事事关信任和隐私!
我们需要齐心协力
将"窃听者"网一举灭掉
什么事 Kyle!
再问一句哈
这事一点都不好玩 对吧?
我们的隐私都被侵犯了
这好玩个毛?
而且还写你男友的恋菊癖
闭嘴 Butters!
当务之急是发现学校里
到底谁在管理窃听者网站
我做了大量调查
我已经把范围缩小到
我们房间这些人了!
不管你是谁 你都是个
八卦小贱人 我们准备...
不是这房间里的人
什么? 你怎么知道的?
因为这个幕后黑手刚刚
又在窃听者网站发布了新鲜事
Allison Taft曝光了一些
Craig Tucker很宓拿孛
- 嘿 等下 不就是我吗...
- 消息是哪里发出的?
如果是用的学校网络
我们可以追踪IP地址!
这边... 就是这儿!
就是在音乐室用电脑的这个家伙!
我们只有周四才上音乐课啊
当然了 孩子可以在那用电脑
没人会察觉
准备好 伙计们
不论谁在里面 都是那个
黑我们邮件和电话的孩子
- 准备好了没
- 哦 我准备好了
一... 二... 三!
竟然是只老鼠!
拿下它!
别让它跑了!
- 它不见了!
- 搞什么?
窃听者网竟然是只蠢老鼠在管理?
维基解密
这里显示它叫维基解密
Lemmiwinks!
我有个很重要的消息要通知你
(曾出现在S06E14
沙鼠之王)
另一只老鼠在外
散播谣言 窃取邮件
恐怕事情会愈演愈烈
Lemmiwinks 干这事的
正是你兄弟维基解密!
* 维基解密 电话黑客 *
* 拥有黑暗之心 *
* 人人都知沙鼠国王 *
* 但无人和Lemmiwinks邪恶的兄弟 *
* 维基解密说过话 *
这一次维基解密
又想破坏我们的世界
只有你才能阻止它 Lemmiwinks
* Lemmiwinks 沙鼠之王 *
* 阻止你那邪恶的兄弟吧 *
太辶!
如果其他姑娘们发现
我妈妈在戒瘾中心怎么办?
没事的 Emily 我告诉你个秘密吧
我妈妈也酗酒
- 真滴 你妈妈也是吗?
- 只有你知我知 好吗?
当然了 Tammy 很高兴我告诉了你
拦下那只老鼠!
电脑实验室
快住手!
只想告诉你 我深深地爱慕着你 并且
Tommy Edwards深爱着
Marla Watkins
不要 维基解密! 坏鼠鼠!
是滴 那个再加点泻药
这里再来点辣根酱
- 这个怎么样?
- 嗯 我想应该都准备好了
你确定这样能行吗 Eric?
万一有些学生不吃披萨怎么办?
没关系
会有足够多的学生拉裤子
这样大家就会永远忘记
Pete Melman和Jenny Simon了
好吧 Eric 快回去上课吧
我们不想其他人
看到你和我们在一起
等一小下
咱们已经讨论过报酬的问题了
我不会让你们再耍我了
现在就满足我!
那好吧 带她进来 Adler
哦天哪! Selena Gomez!
你们真把她弄来了!
(Justin Bieber女朋友
青少年偶像)
嗨 Eric! 我知道你很想见我!
要来张合影吗?
不了 谢谢 继续吧
很抱歉 Gomez小姐
好了 把她带出去吧
好了 Eric 如你所愿了
现在没问题了吧?
- 太赞了
- 好了 赶紧回去上课吧
Alder 把这些泻药瓶子丢掉
辣根酱包装也都扔到垃圾桶里!
不能留下任何证据!
搞什么
该死! 拦下那只老鼠!
好了 Lemmiwinks 我们该出发了
是时候了 Lemmiwinks!
我们去完成你的宿命吧!
麻雀王子! 带来什么消息?
维基解密正变得愈发强大
鸟儿们在讨论
他即将发布一则重磅新闻
此时不动 等待何时!
快来 Lemmiwinks! 麻利点!
Lemmiwinks?
他心情太沉重了 我为他感到悲哀
的确 那你能下手吗 青蛙王子?
你能亲手杀死自己的亲兄弟吗?
感谢上帝 我不必做出那样的决定
我们也许需要一些外界的帮助
看到了吗? 快看那里!
上面写道 "窃听者"历史上
最轰动的消息今下午即将发布!
- 是关于谁的?
- 没有透露
可能是关于我们任何人的!
你们好 孩子们 我是Catata鱼
* 来自胃之谷的Catata鱼 *
- 什么?
- 我是来寻求你们帮助的
只有一个方法可以阻止维基解密
但此刻Lemmiwinks正身陷囹圄
Lemmiwinks? 那只老沙鼠吗?
那货是谁啊?
我是Catata鱼 我是个伟大的巫师
也是你们的朋友 更是一个鬼魂
当然了 还是只鱼
* Catata鱼的故事 不久就会世人皆知 *
你知道为什么沙鼠要窃听我们的电话
然后把我们的秘密发布到网上吗?
它这么做都是出于邪恶的目的
它的背叛并不局限于人类
维基解密也发布过很多
关于我的不实新闻
它在网站上说
我和一只未成年鱼儿发生了关系
并且让她给我口爆
如果你们接受这个挑战的话
你们将帮助沙鼠之王一举消灭维基解密
你们自己决定 我无权干涉!
像那只未成年三文鱼一样
我可没有让她做任何事
如果她主动想给我口爆
我又有什么错呢?
* Catatafish让一只三文鱼给他口爆 *
不 完全错误 又被夸大了
告诉我们Lemmiwinks被关在哪儿
好让我们宰了这只蠢老鼠!
小心点 孩子 我保证维基解密可不傻
不过我和未成年鱼儿肛交那事
他确实说错了
这事太白痴 太假了
我说肛交吗? 我是说口爆
不过应该差不多吧 可我并没做
确定没别人吧?
没别人 我们该怎么办啊
能怎么办? 我们会被解雇的
这事还没发到"窃听者"上
也许还有变数
是哦 学校教职工要给全校同学下毒
还能上不了维基解密吗?
面对现实吧
一接受Cartman的帮助
我们就走上了不归路 必须坚持下去
我们只是想防止再有同学自杀
并不是出于恶意
- 不 不 我们并不坏
- 我们不坏
也许我们只需要解放下思想
我们从这事上学到了
要想让一个大新闻消失
就得闹个更大的新闻
还有啥比全校学生都闹肚子更大呢?
学生自杀
没错
Corey Duran去年自杀
现在这事还没平息
也许还有别的办法
但我们要把Eric Cartman
扔到公车底下
- 要怎么做呢?
- 先弄辆公车
然后把Eric扔底下
- 什么事?
- 请问Vernon Trumpski住这儿吗?
对 Vernon在家呢
来吧 伙计们
借过
就是他 Lemmiwinks
- 快 我们得找个东西装他
- 这里有个鞋盒
嘿 你们要对我的沙鼠怎样?
我们就借用一下 哥们
妈妈 有人偷我的沙鼠
听着 我们没多少时间了
维基解密要在"窃听者"上
发布最轰动的新闻了
Lemmiwinks能阻止他
妈
没时间了 孩子们
得马上把他带过去
抓起来
妈
快 我们得及时赶到学校
等等 等等
* 快跑 快跑 战争开始 *
* Lemmiwinks对上维基解密 *
- 就不能再快点吗?
- 坚持住 Lemmiwinks
* 冲啊 Lemmiwinks *
* 阻止维基解密 *
Craig 还来得及吗?
网站还没啥大消息
快点 司机 最终之战即将打响
* 冲啊 Lemmiwinks *
* 阻止维基解密 *
刚刚怎么了?
天哪 他自杀了
Eric Cartman自杀了 看到没?
他为什么要这样?
等等 他有份遗书 好吗
亲爱的诸位 我受不了了 好吗
我太胖了 烦死我了 好吗
我得做个了结 好吗
- Eric Cartman
- 这事能缓缓吗
"窃听者"要发布一则大新闻
只有我们能阻止它
你咋不早说呢 来 快走吧
冲锋
快 趁Lemmiwinks状态还在
站住别动 你个死耗子
维基解密 你选择了邪恶之路
现在你要付出代价
麻雀王子 Catata鱼
我去 他把他操翻了
快看 Lemmiwinks杀掉他了
他办到了
好 咱删了这些小报八卦吧
终于结束了
是啊 但我们都学到了重要的一课
不要嘲笑别人的不幸
- 可不是嘛
- 哦 Eric
Eric 我知道我们好像
把你扔车底了 好吗
但希望你能谅解
我们教职工也是走投无路
没关系 Mackey老师
我不介意的
这件事你表现得还真成熟 Eric
你能送我们那些纸杯蛋糕
实在是太慷慨了
我想谢谢你 好吗
千万别客气
同学们 我们...
没事吧 Mackey老师
嗯 我...马上回来
真糟糕 不好意思孩子们
我要冲去...
我放了超多Arby牌辣根酱
谁能给我点纸巾吗? 或者...
真糟糕
恭喜啊 Lemmiwinks
多亏了你 大家的隐私得以保护
对 我们又可以自由的
找未成年孩子口爆了
问你一个问题 Lemmiwinks
杀掉自己兄弟的感觉如何?
Lemmiwinks
- 他非常郁闷
- 对 他非常郁闷
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 崇拜阿公的海带
南方公园
第十五季 第十集 完
BD版本调教：Tears