-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 青春的福利 忠││ 帆妞
校对: 阿公
时间轴: 崇拜阿公的海带
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十五季 第11集
百老汇口活记
BD版本调教：Tears
跟你们说 虽然只是对上海豚队
但Tebow肯定是咱们未来的
头号四分卫!
Nelson你说呢?
我没看比赛
你没看比赛? 那你干什么去了?
带我老婆去丹佛看新音乐剧了
音乐剧?
Nelson被老婆拖去看音乐剧
没得看比赛了!
不错嘛 Nelson 之后来口活了吗?
- 当然
- 好样的
- 什么?
- 我上周带我女朋友去看那部剧了
看完后享了一段绝世好萧
吹了足足45分钟
- 不是吧!
- 真的
我这周六就带我老婆去 老兄
不是吧
跟你说 Randy 花点时间看下音乐剧
你会收获颇丰的
想必是部火辣的剧吧 叫什么?
坏女巫
* 苍天知晓 *
* 善心为何物 *
* 邪恶的人要不得 *
* 彻头彻尾 *
* 她就是那邪恶的人 *
嘿 要来点酒吗?
- 不 不用了 谢了!
- 好的 我去去就来
请让一下 谢谢
给我来杯威士忌苏打
这剧好看吧?
跟我想象的有些差距
- 是嘛?
- 说实话 我只是来求口活的
听别人这么说
还以为这部剧是性感火辣的 不过...
看来希望破灭了
会实现的 别担心
现在你妻子在不断地接收潜意识
看完了之后就一心想着口活了
- 潜意识?
- "音乐剧"都这样
女人专注于歌舞而没注意到
实际上"口活"这个词
几乎每十秒都出现一次
百老汇的编剧管这叫"潜台词"
你非常仔细地听听看...
你在翡翠城一定会一帆风顺的
你肯定迫不及待了吧
- * 带我离开 去那特殊的地方 *
- * 口活的地方 *
* 那儿的人们自由自在生活 *
- * 自由地吹箫 *
- * 带我离开 *
* 一起生活 *
- * 口活 *
- * 你和我的生活 *
- * 让我们无视重力 *
- * 看他们 成为朋友 在奥兹国 *
* 你喜欢吹箫 *
- * 让我们无视重力 *
- * 突然 可以自由吹箫 *
噢 真是太爽了!
服装和舞台布景都太赞了!
真喜欢那些曲子
Stephen Schwartz真是个天才
现在还余音绕耳呢!
那真是场享受
你要不也来享受下?
不会吧...
南方公园社区中心
快点啊 Larry
为什么每次都来这套
快跳啊 你这蠢蛋素食佬!
教练! 素食佬Feegan不肯跳水!
嘿 教练!
你还是不懂 Stotch
去看"坏女巫"吧 真是太爽了
吹了多久?
她在车里开始吹的
然后回家的一路上都在吹
后来还持续了20分钟
好样的 老兄!
赶紧买票吧 Stotch 太值了
那剧讲什么的?
操 我哪知道 绿婆娘和羊什么的
快点啊 Feegan! 不跳就下来!
快跳! 快跳!
我之前也以为自己不适合看
百老汇音乐剧
但那时我还不知道"潜台词"这回事
现在才能开始真正地欣赏
"坏女巫"还不是最好的
你该看看"泽西男孩"
- 让女人吹得可欢了!
- 真的?
你看过"南太平洋"了吗
口"爆"级的片子
嘿 Sharon 我们周末去纽约怎样?
什么? Randy你说真的?
我买了机票 订了房!
三小时后就出发!
天啊! 之前带我去看"坏女巫"
现在又来这套?
等等 爸 你们真的要走?
那我们怎么办?
别担心 我都安排好了
这周末你们去Feegan家里住!
不会吧 Feegan家!
别啊 爸 求你了!
在现今社会 做个素食者不是件易事
人家会觉得你"软弱"或"愚蠢"
但实际上人类根本不需要
吃动物食品
你看得出那热狗是素的吗
- 看得出
- 癌症 心脏病 溺毙
通过吃素食和穿救生衣
这三者都能避免
要是人们想嘲笑我们Feegan家白痴
那就让她们笑去吧!
因为做个素食者比
做个受欢迎的人更重要!
也许你该让你儿子自己做决定
是他自己决定的!
Larry生下来就是个素食者了!
也许Larry偶尔吃顿肉的话
就不会被学校的每个同学欺负了
你觉得自己得流感的时候
- 其实是被污染的肉和蛋
- 爸...
- 在你胃肠道里作祟
- 爸 你快回来 情况不妙
求你接个电话吧 爸
- 爸...
- 厨房水槽里的致病菌比厕所里还多
曰清汤面
妈妈咪呀
南太平洋
泽西男孩
* 男人时间 *
* 我需要点男人时间 *
* 马驹喂饱 卡车锁好 累得要死 *
* 现在我需要点男人时间 *
* 让我看场百老汇音乐剧 *
- * 万事成空 *
- * 口活 *
* 男人时间 *
- * 听得更清晰 *
- * 来口交吧 *
* 我要又醉又吵 *
* 我要爽个爆 *
* 只要车里有我的女人 *
* 还有40年代音乐剧 *
* 为我歌唱吧 我的口活音乐天使 *
* 而群虎深夜来袭 *
* 射你一脸 *
公园的星期天
* 男人时间 *
- * 这里异常燥热 热闹无比 *
- * 口活 *
* 男人时间 *
天啊 真是太爽了
一晚看一部百老汇音乐剧
告诉你们 纽约才是魅力之城
听起来就像做梦一样 老兄
真的很像做梦一样 伙计
百老汇是男人的极乐园
现在回来的感觉真不爽 知道吗?
这里都没什么文化而言
在丹佛只会演出"坏女巫"
我都已经带Sharon看了23遍了
"坏女巫"剧组几周后
就会去西雅图演出了
我们肯定都会很蛋疼的
真希望我们能住在
满是音乐剧的纽约
等下...为什么不能把
百老汇搬到南方公园来呢?
好好考虑下吧 伙计们!
写个音乐剧本能有多难?
只需要一些乐手 一些演员
然后就可以在镇上演自己的剧了!
哦 多美好的星期天啊
我知道要如何利用我的时间!
* 你想来次口活吗 *
* 是滴 我想来次口活 *
* 在橄榄球周日 来次口活比什么都爽 *
* 打扰了 我是口活皇后 *
* 真滴吗? 我想来次口活 *
* 女人就该在橄榄球周日来口交 *
* 我想满身精斑地... *
* 卧在杰罗姆宾馆的床上 *
* 满身精斑的女人最美丽 *
* 你回家时赶紧给丈夫口交吧 *
你呢 我敬爱的女士
能给我来个快速口活吗?
我也不知道 先生!
我觉得口活很可耻
来吧 口活不是用嘴
而是用心去做的
* 现在就跪下 开始用心工作吧 *
* 口活 更多的口活 *
* 你的责任就是口活 你喜欢口活 *
* 还有什么比在橄榄球周日更好的呢 *
啥事 Larry?
今天我去了便利店 吃了根肉条干
那是我吃过最棒的东西了
从来没人帮我说过话
哦 Reginald!
* 中场休息来次口活怎么样 *
* 我给你在超级碗中场休息来次口活 *
* 超级碗中场休息来次口活 *
* 由我的口活皇后来完成 *
* 两人相爱的感觉很奇妙 *
* Tim Tebow请不要让我们失望 *
(丹佛野马队四分卫)
- * 中场休息来次口活怎么样 *
- Randy Marsh先生?
停一下 抱歉 伙计们
就先保持那个动作吧
- 最好是要紧事
- 确实是
我代表几位百老汇大人物而来
他们希望和你谈谈
真滴? 哦天哪!
休息会 伙计们! 成败在此一举!
猫头鹰餐厅(大波妹餐厅)
- Marsh先生 这位是Andrew Lloyd Webber
- 你好
(代表作"猫")
- Stephen Schwartz
- 嘿 伙计
(代表作"坏女巫")
Elton John先生
以及Stephen Sondheim
(代表作"理发师陶德")
好啊 伙计
还不错 你们好啊?
不 我意思是 好啊 伙计
请坐 Marsh先生 我们需要好好谈谈
我们对你的音乐剧有所耳闻
你TMD以为你在干吗呢?!
和你们一样啊 想让男同胞得到
时间更久 质量更高的口活
但你表现得太明显了!
女人会发现我们的目的的!
音乐剧的重点是潜台词
我的音乐剧有很多潜台词啊!
"口活不是用嘴 而是用心去做的"
"现在跪下 用心开始工作吧"
她也照做了啊 是个比喻而已
兄弟 "满身精斑的口活皇后"
这名字算哪门子比喻?
引导那群娘们给咱口活
是一门艺术
你应该让专业的来!
如果你们认为潜台词是你们的专利
那么抱歉了
但我们也有发言权的!
你会把一切都搞砸的 你个白痴!
如果我的工作没达到
你们的标准 抱歉了!
但现在我要回去接着排练了
对了 如果"满身精斑的口活皇后"
赢得托尼奖的话(音乐剧最高奖)
别想来参加我的庆功宴
有啥事 Larry?
* 你让我活出自我 Shelley *
* 当我害怕时 你给我力量 *
* 今天我在汉堡王吃饭 Shelley *
* 直面一个叫我"同志"的男孩 *
* 当你把我从跳板推出去时 *
* 我摔下去了 *
* 你让世界变得更美好 Shelley *
* 因此我才能活出自我 *
来一起在X-Box上玩会卡坦岛吧?
* 口活皇后 别停下 继续做口活 *
* 即使你已感到疲惫 *
* 别停下 别停下 Sharon *
- Randy! Randy 伙计!
- 停一下
抱歉 伙计们 先停一下 又怎么了?
Stephen Sondheim很气愤 Randy
他说他要跟你单挑
没问题 他想单挑 那就来吧!
Randy! 不要!
Stephen Sondheim是迄今在世
最伟大的作曲家
也许是历史上最伟大的!
你最好不要跟他单挑!
那我应该怎么办? 逃跑吗?
别和Sondheim单挑
Randy 相当于自杀
我学习过音乐剧 也见过他们所有人
我能搞定的 来单挑吧!
不是吧! 你又建了一个村落?
我获得了"最多通路村落"的成就
他们在一起玩的多开心啊
真谢谢你 Sharon
不 不 小Larry也帮Shelley
活出了自我
说实话 让Larry独自成长 我有些担心
但有时我们也需要赌一把
我们正是如此 对Randy的
新音乐剧充满信心
太对了! 我听说他的音乐剧
吸引了很多注意!
真的有希望大放光彩!
是相当有希望啊!
Randy现在正和
Stephen Sondheim会面呢
- 怎么样 伙计?
- 什么 伙计
- 肿么了 伙计?
- 小心我揍你 伙计!
我就在这呢 伙计!
加油 Sondheim! 好好教训教训他
你凭什么那么牛X 伙计
- "西区故事" 伙计
- 什么 伙计
- "理发师陶德" 伙计
- "我们欢乐同行" 伙计
- 你为什么不放尊重点呢 伙计
- 我很尊重你 伙计
- 给我点尊重 伙计
- 别再摆出那副臭脸 伙计
- 我很尊重你 伙计
- 我也很尊重你 伙计
- 很好
单挑结束了 我们来狂欢吧!
狂欢吧!
伙计 很高兴我们能不计前嫌
兄弟间就该这样!
兄弟间就该TMD这样!
别客气 Marsh
如果你同意的话 伙计
Elton和Andrew还有我们大家
都想助你的音乐剧一臂之力
嘿 真滴吗?
我们可以帮你搞定潜台词
我们不叫"满身精斑的口活皇后"
改叫"纯白女子"怎么样?
哦 太美了!
敬Randy Marsh
欢迎来到百老汇(兄弟汇)!
兄弟汇!
- 嘿 亲爱滴!
- 嗨 宝贝
抱歉 我和朋友们出去玩了
Randy 没事 你陪我的时间够多了
玩得开心吗?
是的是的 音乐剧的事
我们谈了很多
Andrew Lloyd Webber他们
都会来帮我
Randy 太棒了 我真为你自豪
Sharon 你最好了
我感觉有些累 不介意我去躺一会吧?
当然不 去吧 亲爱的
- 好的 宝贝儿
- 我要继续等Shelley
好 Shelley干吗去了?
我给了她"坏女巫"的票
她和她的小男友一起去看了
- 她的谁?
- 她的小男友 Larry Feegan
他们一起去看"坏女巫"了
这是Shelley头一回看百老汇音乐剧
Shelley! 哦 天哪!
Randy 慢些 天啊!
为什么你不告诉我
Shelley去看"坏女巫"?
- 这有什么关系啦?
- 她年龄太小 不适合看那东西
- 太小?
- 这就是我的报应啊
我沉溺于百老汇音乐剧
可现在轮到我女儿遭殃了
够了 Randy 掉头回去 快点!
- 我不能!
- 怎么了?
好吧 听着!
有些事我早该告诉你了 Sharon
百老汇音乐剧并非你所想像那样!
他们潜意识里灌输给女人
多多口交的意识
表面上看 只是唱唱歌跳跳舞
其实背后的内涵义是让你口交
- 俗称"潜台词"
- 太荒谬了
音乐剧才没让我想去口交呢
还记得我们看完"坏女巫"那晚?
是的 是 不过...
还有后来在纽约看的"狮子王" ?
- "上帝的符咒" "妈妈咪呀"?
- 哦 天哪
音乐剧的主要目的是
让女人死命想口交
我很抱歉 Sharon
不 不 这太疯狂了
音乐剧编剧是受人尊重的!
高雅的! 有修养的!
不 他们都是一票货色 Sharon
Stephen Sondheim   Elton John
Andrew Lloyd Webber
他们整天混迹于猫头鹰餐厅
(都是大波妹服务)
Sharon 我很抱歉
这不可能!
自从与Jacob Harrison和他兄弟Kip
看过"油脂"之后 我就爱上百老汇音乐剧
哦 天哪!
Shelley!
* 没人会在乎坏人 *
* 现在她离开了 不过我们不在乎 *
- * 现在我们 善良的人们 *
- Shelley? Shelley!
- * 能够自在欢唱 *
- Shelley 过来 我们得走了!
老爸 你在这干吗?
快点 Shelley!
Shelley 你不能看这种垃圾
麻烦您安静
我和我孙女正欣赏音乐剧呢
你这死变态!
好了 赶紧给我出去吧 你!
Shelley!
Randy!
Randy 你这是干吗!
是时候跟百老汇做个了结啦
你在翡翠城一定会一帆风顺的
你肯定已经迫不及待了吧
- * 带我离开 去那特殊的地方 *
- * 口活的地方 *
* 那儿的人们自由自在生活 *
* 自由做口活 *
- * 带我走 让我们一同生活 *
- 是蜘蛛侠
抱歉 抱歉
Shelley!
抱歉各位 我们暂停一下 暂停一下
音乐剧戛然而止 观众蜂拥而出
大水淹了剧院
唯一不幸的是 一个年轻男孩
未能及时逃离剧院
消防队长说
要是那孩子能带个救生圈就好了
Shelley
很抱歉
你的小男友今晚死在蜘蛛侠手下
就蜘蛛侠的所作所为来看
他一定是出于好意
Shelley 蜘蛛侠向来处事神秘
无论他身处何方...
他都爱你
这是天大的错误...
男人不该这样玩弄女人
我不管有多少唱唱跳跳
女人的嘴巴是神圣的!
明天 我要联系"妇女之友"杂志
揭露这整个阴谋!
对不起 Sharon 我爱你
我不该想给你洗脑的
你完全有理由对我发火
我不知是否真有必要
为这美国男人的普遍现象
而迁怒于你
真的吗?
Randy 至少我爱看那些剧
如果其副作用能让你爽一阵子
好吧 那这些音乐剧也真够神奇的
Sharon 你最好了
那么 你觉得下次来丹佛演出的
百老汇剧目是什么?
我不知道 但无论如何 这票有所值
因为前去观赏的爱侣们的感情
将会变得更牢固
更美好 更快乐
去看"摩门经"吧 看完有口活哦
(二老创作的音乐剧)
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 青春的福利 忠││ 帆妞
校对: 阿公
时间轴: 崇拜阿公的海带
南方公园
第十五季 第11集 完
BD版本调教：Tears