-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 半夜吃了一盒3+2的海带
* 欢迎来到南方公园 享受好时光 *
* 到处都是友好的脸 *
* 淳朴的居民乐天知命 *
* 来到南方公园 可不要大惊小怪 *
* 大车小车随便停 *
* 人人喊着 "邻居你好!" *
* 到了南方公园 看你感觉多自然 *
* (你要听得清我说话 算你最厉害!) *
* 快来南方公园 让你笑口常开 *
南方公园 第十五季 第12集
1%与99%
BD版本调教：Tears
上周 这个学校的学生参加了
总统健康测试
很遗憾告诉大家
南方公园小学在全国
测试得分最低
大部分同学的得分都是可以的
但是这个测评 是按平均分算的
有个四年级的孩子分数极低
他体脂含量和血压均过高
胆固醇水平就跟个70岁的人差不多
这样把全校的平均分
拉到了全国最低水平
然而 全国健康测试
不想让任何孩子感觉低人一等
从而不让他内心受伤害
所以据我们所知
你们就是一群死肥猪
您能换个词儿吗?
对不起 据委员会所知
你们就是一群死肥猪
所以委员会研究决定
每周每个班级都轮流
取消自由活动时间
去上体育课
好了 四年级的 你们先上
我们来爬绳子!
这太不爽了!
搞这个搞四周?
忍着吧
我们只能心态积极点了
好 Mckormick 从你开始 爬绳子
看Kenny 他真穷啊!
他家里真穷
连3.99元的运动服都买不起
好了 Broflovski你上
看啊 犹太佬爬绳子!
你们知道人们管这叫什么吗?
得了 Cartman
别装得跟没事人一样吐槽别人
大家都知道我们来这儿是因为你
我们来这儿是因为 平均分低
我们人人有责
是因为你 我们都是受你牵连
我们来这儿是因为你不健康
你太胖了 我们却遭罪
哇哦 Craig 真不敢相信
你居然这么说
我们在这儿说Kenny穷
说Kyle是犹太佬 说的好好的
你却突然把肥胖的话题插进来
这都是因为你 Eric 赶紧闭嘴吧
我滴个天哪 大家都吃了枪药了吧
我知道怎么回事儿了
你们这群人一起来对付我这1%!
- 成熟点
- 我去!
很明显这99%都对付我来了!
我们说"成熟点"就这意思
别像个小孩儿一样!
回家去跟你的娃娃们哭诉吧
然后 Wendy 大家都是那99%
而我是那1%
显得我很挫
但是Eric 你很不错
我知道 青蛙Clyde 但是那99%
都说是我的错
不是你的错 Eric
明明是奥巴马的错
他们怎么能怪你呢?
你什么意思 熊猫Peter?
是奥巴马搞的那什么
总统健康测试 又不是你
对 Eric 你不需要长大
你很酷 很了不起
谢谢 傲娇Polly
我怕学校里的孩子
在背后议论我
接着骷髅王跟终结者说 他想离婚
而且 很明显 很快就会定下来
Butters 都跟你说到少次了?
那不是骷髅王
那是个女的 叫Maria Shriver
(施瓦辛格前妻)
那为什么她的脸那样儿?
怎么了?
咋了?
什么啊?
你们在说什么呢?
你们在干什么 在说什么呢?
我就知道! 你们在搞99%集会 对吗?
占领食堂?
你们知道为什么
你们在这儿示威吗?
因为你们肚子里有气
但你们认为把气撒在一个
黑人总统身上不好
所以都TM把气撒在我身上!
尽管来吧!
想想怎么对付我这1%!
到时候走着瞧!
知道吗 Eric说得对!
也许我们是该成立个99%派!
对 是个不错的主意!
如果所有学生都团结起来
我们可以共同对抗这个制度!
对 四年级的说得对!
我们因为一个死胖子而受罚
他惹的麻烦 让他自己受!
我们就按老办法吧--外交
总统健康体育及营养委员会
你好 先生 我们代表南方公园
全体四年级生来的
哦 那个肥肥班里的
给你们加的体育课怎么样?
老师 我们认为您的健康制度有问题
对于99%的我们 很不公平
你们想要我怎么做?
老师 我们觉得那个1%的成绩
应该被抽出来
这样我们的得分会更精确些
恐怕这不可能
全国健康测试有详细的标准
不能让任何孩子因自己的测试结果
而感觉低人一等
我们都不想用"身体健康"这个词了
因为这样会使有些学生
认为自己身体不健康
那样的话 那学生就会感觉
自己跟个傻X一样
不好意思 您能换个词儿吗?
那样的话 那四年级生就会感觉
自己像个傻X一样
先生 四年级的所有学生都知道
谁是那个1%
你这样只会更加激怒那99%
我警告你 这事会闹得很难看的
妈 你今天一直在家吗
没有 儿子 今天我去发廊了
怎么了?
有人去过我房间!
该死的99%! 把什么拿走了?
- 你确定吗 儿子?
- 我确定吗? 你瞧瞧这儿
- 谁会这么干呢
- 还不明白吗 妈
是他们选奥巴马当总统的
现在搞成这个屎样 却都怪我头上来!
帝国风暴兵手表还在
"蝙蝠侠:阿甘之城"还在
那什么东西被他们...
天哪! 青蛙Clyde
什么?
别啊 不是吧!
青蛙Clyde? 他们偷走了青蛙Clyde!
青蛙Clyde?
Clyde? 青蛙Clyde?
复仇
Clyde 青蛙Clyde!
自从两岁起 我就认识了青蛙Clyde
他是名战士 也是名梦想家
最重要的是 青蛙Clyde是位挚友
他从不言语
从没考虑过自己的需求
只是在那坐着 默默陪我追寻梦想
这是你们99%所不具备的高贵特质
现在凶手就在你们之中
无论你是谁 此刻肯定都在此
带着你的小绿帽子
手托着你的左脸颊
心想我脱不了干系的 对吧?
因为无论你是谁
也许你还有一丝人性
被多年的犹太宣讲
和左翼谎言所掩盖 所污染
- 闭上你的狗嘴 Cartman!
- 你有什么要说的吗 Kyle?
玩具娃娃要怎么杀啊?
怎么杀? 你说说看 Kyle!
但... 还是别妄下结论
还是需要好好调查一番
在我们掌握凶手身份的
确凿证据之前
你们和Kyle一样有罪
非常感谢 请演奏风笛
* 飞吧 飞吧 小鸽子 *
* 飞向基督温暖的怀抱 *
* 你的眼泪随之而去 *
我们的五块钱呢?
飞向... 神马?
邮件中说只要出席 就能拿五块钱
是啊
各位的五块钱已经以大家之名
捐给了Clyde法律基金会
* 飞吧 飞向基督吧 *
太好了 都走吧
我要查明谁是凶手
然后打爆他的蛋!
* 飞向基督吧 *
先生! 先生 你还记得
南方公园小学的那些孩子吗?
记得 那个都是死胖子的学校
他们都在外面抗议呢!
声称我们的制度
对于他们中99%都不公平!
老天爷! 不是要来99%集会吧!
对99%不公平
希望这会有效!
Tom 我此刻身处抗议现场
有两名四年级生忍无可忍
决定"占领红罗宾"(美式汉堡餐厅)
"占领红罗宾"已经持续数小时
孩子们 客观讲 我也属于那99%
那么我应该如何报道呢?
谢谢大家的到来
我发现青蛙Clyde的死
让大家和我一样震惊
为什么有人会做出如此残忍之事呢?
为什么会有人伤害青蛙Clyde呢? Eric
而且你又是如此的赞?
我知道我很赞 傲娇Polly
但和青蛙Clyde的死没啥关系
别绕圈子了 Eric
说重点吧
你什么意思 大屁股Tumpskin?
我们都清楚谁TMD杀了青蛙Clyde
她就是内个一直在找咱麻烦的贱货!
Eric 亲爱滴 一切还好吗?
看起来像一切都好吗?
坐下 你个臭婆娘
是的 请坐 妈妈
我们在这开茶话会呢
亲爱滴 我明白你现在有点心神不定
- 但也许你可以...
- 闭上你的臭嘴 婆娘!
是的 你清楚你做了什么 贱货!
是你把青蛙Clyde害死的!
不 大屁股Tumpskin
我没有! 我发誓!
那为什么你在日记里写道
该让Eric长大 摆脱那些娃娃了?
说得好 肌肉男Marc 继续
Eric 我的意思是...
亲爱滴 你直接给我说就行啊...
我的意思是 Eric
你偷看你妈妈的日记
是有原因的!
Eric 我向你保证
我没有做任何伤害你心爱玩具的事
无论是谁做的
我都和你一样恨他们
我愿不惜一切代价查明真相!
那么... 我们需要再来点茶了
把南边的警察都叫来!
只要美国广播公司的车
不挡救火车的道 爱停哪停哪
天哪 这次抗议快要失控了
好了 现在到底是什么情况
形势不妙 今早开始
抗议规模已经扩大四倍!
你可以从这张俯拍图看出
抗议现在几乎覆盖了
方圆两平方英里
这儿 这儿和这儿都有防暴警察
媒体主要在这片区域
真正的抗议者到底在哪里?
这里的两个人
那我们准备如何控制呢?
恐怕会越来越糟
看到这片区域了吗?
我们在那儿为Bon Jovi搭建了舞台
(老牌摇滚乐队)
Bon Jovi?
他们是好警察 不能让
他们没乐子傻站几小时!
问题是这块区域被睡篷堵满后
就没有地方给警官们提供啤酒了
该死的 这些抗议者
不清楚事态的严重性吗?
阶级斗争即将爆发!
搞什么?
妈妈!
妈妈 我的房间...
熊猫Peter!
火灾因此而起 典型的纵火案
肯定有人痛恨这孩子
别碰他! 放开!
熊猫Peter?
Eric
别说话 熊猫Peter 你会没事的
Eric... 记住...
保持...自我本色
抱歉 孩子 我们要把这收作证据
不要! 熊猫Peter 不要!
99%派运动继续扩张
越来越多的美国人
占领了红罗宾
我询问了其中一些人他们的目的
先生 通过此项运动
你希望达成什么目的?
我喜欢A1干胡椒堡
这里还无限量供应炸薯条
"红罗宾"里的抗议者
正逐渐联合起来
传言电影人Michael Moore
也加入了抗议者大军!
(代表作"华氏911")
看着你们抗议者的脸庞
我就看到了美国的未来!
我们就是那99%! 万岁!
嘿 伙计 Cartman娃娃那事
是你们搞的吗?
也许是 也许不是 你有证据吗?
是你们说Cartman要付出代价的
那说明不了什么吧
那死胖子就是罪有应得
对 但他很可能死在那场火中
他是你们班的 但你们却放任不管
我们要扭转下局势了
我们有个大计划
别碍手碍脚的 让爷们来处理
真谢谢你们收留我和Eric
不客气 你家都烧成那样了
根本没法住
说实话 我们只是有点惊讶
你儿子竟然求你住我们这儿
我们还真不知道
咱两家的孩子这么熟
我问Eric在哪里最安全
他就说他朋友Token家
窗户反锁的 对吧?
门上也有锁吧?
别害怕 傲娇Polly
你在这里很安全
现在这世道 没人敢惹黑人的
我们不会有事的
你干吗把我扯进来?
Token 你是我唯一能信任的人
因为现在这个时代
黑人不知为啥都不会犯错
"占领红罗宾"活动最新消息
抗议者人数已从两人降至一人
其中一位抗议者
从这次抗议活动中离开...
去发动一个新活动"占领洗手间"
Tom "占领洗手间"活动
已持续快30分钟了
这正是我们国家严重分裂的征兆
这些99%们已经受够了
于是你可以很清楚地看到
这洗手间已经...被占领了(使用中)
Tom 看来活动结束了
但从其持续时间看
此活动是有一定规模的
你能别换台 看一个台不?
你想看什么 傲娇Polly?
这是我房间 遥控器我要拿过来啦
你要是敢抢 等咱爹妈回来
我就去给我妈告状
你是客人 你妈说话才不算呢
才不是呢 我家房子给烧了
大家都该同情我们
什么声音? 什么声音?
是警报 有人闯进后院了
- 什么? 谁?
- 不知道
我还以为这里很安全呢
别乱跑 伙计们 我马上回来
谁? 出来记得锁门 Token
这里住的可是黑人
动作感应器
我就知道是你 Kyle
不是我 我是来帮你的 死胖子
- 是啊
- 别 Cartman 他没说谎
我们是来放哨的
Steven Tamal说
他正在计划一个大事件
Steven Tamal? 五年级生?
该死
不是让你关门嘛 Token
不 不 不 不 不
- 他们去哪儿了 Kenny
- 我不知道
Cartman 你这是干吗?
你们这群混蛋 我谁也不信
你在哪儿? 狗娘养的
- 好了 兄弟们 准备好了吗?
- 好了
我们出发
我们是83%(5/6)
99%对83%不公平
你们五年级生干吗呢?
我们是83%
我们不想再跟四年级一起挨罚了
四年级是在跟学校其他人作对
等一下 几位
如果你们是83% 那我们只有17%
17%怎么能跟83%作对呢?
因为你们班里有Cartman
他是那1%
如果他是17%中的1%
那他就是0.17%
来了! 在"占领红罗宾"活动中
该发生的终于发生了
这就是赤裸裸的班级(阶级)斗争
班级斗争已经爆发
显然是四年级对上五年级
来了! 阶级斗争终于来了!
好耶
有人吗?
不管你是谁 快把他们还来
你还没折腾够吗?
肌肉男Marc
傲娇Polly?
大屁股Tumpskin?
老天爷啊
Eric 别过来
是谁干的?
你说过我们不会有事的
别怕 我把你弄下来
别 Eric 别过...
大屁股Tumpskin 大屁股
大屁股Tumpskin
为什么? 你为什么要这么做?
没事的 Eric 都结束了
Polly? 傲娇Polly?
- 是你干的?
- 你还不明白吗?
你同学说得对 Eric
你该长大了
你杀死了青蛙Clyde
你烧了熊猫Peter
对 他们不在了
这样我们就能一起成长啦
他们是你的朋友
他们在拖我们后腿
你的同学们都在笑你
说你不够酷
你那些娃娃都该处理掉
你还不明白吗?
门锁了 Token Token
你在里面吗?
傲娇Polly 等大家发现后
我们都会有大麻烦的
不 我都计划好了
因为都是在这里发生的
所以大家都会认为凶手是Token
黑锅就让他来背!
我们就可以幸福地生活下去了
还有个问题
你说我得长大
就要处理掉所有的娃娃
你忘掉了一件重要的事 傲娇Polly
这黑锅可扣不到Token头上
因为现在这世道
谁也不能随便责怪黑人
不 你说得对 我还以为
我的计划是天衣无缝的
我失败了 让你失望了
你得杀了我 Eric
那样你就没事了
不 我的娃娃都没了
可不能再失去你
现在也别无选择了
你只能这样 拜托了
我做了这些事后 可没办法活下去
求你快下手吧 Eric
好吧 好吧
再见 傲娇Polly 我爱你
帮我跟太阳问好
我靠 搞毛呢
我们让他成熟点
他就处理掉了所有的娃娃
我家小Eric有时会有点爱演
"占领红罗宾"已经结束
阶级斗争已将99%派分裂
取而代之的是30%派 26%派
以及一些零散的5%派
这对我们国家意味着什么?
这对我意味着什么?
嘿 快去道富银行那儿
他们在占领通心粉烧烤店!
好耶 我去占领些
小辣椒夹山羊奶酪
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 0seeker 忠││ 阿公
校对: 阿公
时间轴: 一觉睡醒重了两斤的海带
南方公园
第十五季 第12集 完
BD版本调教：Tears