-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 青春的福利 忠││ Sunny
校对: 阿公
时间轴: 海带的王小贱在哪里
* 欢迎来到南方公园 享受好时光 *
* 到处都是友好的脸 *
* 淳朴的居民乐天知命 *
* 来到南方公园 可不要大惊小怪 *
* 大车小车随便停 *
* 人人喊着 "邻居你好!" *
* 到了南方公园 看你感觉多自然 *
* (你要听得清我说话 算你最厉害!) *
* 快来南方公园 让你笑口常开 *
南方公园 第十五季 第13集
感恩节扯淡史
蓝光轴：Tears
好了 同学们都回到座位上!
众所周知 再过两周就是感恩节了
因此学校请了位真正的美洲原住民
来给我们上堂课
拽爆了! 是吧 各位?
同学们大家好
我叫David-奔马-Sawitzki
我有1/16的柴罗基族印第安血统
那我们只需要用1/16的精力
听你说了?
感恩节的起源 有许多传闻
然而大多版本都是在美化移民者
贬低我们原住民
感恩节的主题是火鸡和和平
还是一个民族灭亡的开端?
感恩节跟谋杀有关?
真TM扯淡
来我们班演个讲
还布置一篇关于感恩节的报告?
但是确实如他所说
虽然感恩节很有趣
但印第安人的确被剥削得挺惨
我的打机时间也被他们剥削了
死胖子! 就知道躺在床上吃东西
怎么不来帮帮我们!
老天 Kyle 你今天吃枪药了吧
我们要一起完成这篇报告
我们这是在浪费时间
要写关于感恩节的报告
不如直接下楼看电视好了
- 看电视有什么用?
- 你二吧 都11月了
历史频道肯定在连播
感恩节特别节目呢!
想找什么资料都有!
您正在收看历史频道
为您揭开历史的真相
关于感恩节的起源
有许多移民者和原住民的故事
在那历史性的首次晚宴上
究竟发生了什么?
你看? 没说错吧
有了历史频道
谁还会去看什么狗屁书?
大家都知道感恩节始于1621秋季
但最新证据表明 在这
移民者与原住民的晚宴上...
可能有天外来客!
(恶搞历史频道节目
"远古外星人")
(历史学教授)
我们研究了首批移民者的所有记录
没有一篇提到过
晚宴上没有外星人
而食物呢?
在首次感恩节晚宴上
出现的火鸡馅料
是否来自外星技术?
什么啊 这是哪门子历史!
- 人家就叫历史频道啊
- 就是!
(美国膳委会成员)
我们研读了所有记录与史书
在1621前 "馅料"一词从未出现过
那它是从何而来的呢?
从外星而来?
我们无从得知
是远古外星人造就了感恩节吗?
从太空中看科德角
形似外星人 这仅仅是巧合吗?
移民者究竟经历了什么?
那些外星人是如何打造出
我们每年11月享用的晚宴?
- 什么啊?
- Kyle 你火毛啊 又来大姨妈了?
我们才不会根据这些垃圾
来写报告呢!
好吧 我们投个票
谁认为在报告里讨论下
远古外星人会更有趣呢?
喂!
好了 那谁要喝点静心口服液
让经期腹痛别再扫大家的兴?
Kyle
好吧 赶紧把这鬼报告写完就是了
哪位?
哪的报告? 国会收到这个消息了吗?
把消息封锁住 并准备直升机
我这就过去
亲爱的?
他们得到了些消息 真相可能要大白了
你们知道不来大姨妈以后
就叫更年期吗?
- 什么?
- 真的 上帝夺走了你的月经
令你变得焦躁
我想这就是Kyle最近火大的原因
他到更年期了
闭上你的臭嘴!
看到了吧?
- 是他们吗?
- 是他们
外星人来执行任务
他们想给移民者一个礼物
你们知道的挺多啊
我们要知道你们了解到的一切
了解什么?
你们遇到外星人了吗?
你们见到类似船的东西了吗?
跟你们说 我们都是从历史频道看的
我们就是历史频道
多年来 我们一直在收集
关于感恩节的消息
我们离真相越来越近
而你们却得到了同样的情报
这肯定不是巧合
- 我们从你们的频道上看的
- 你们看到了什么?
在1621之前 从未出现过"馅料"一词
所以这可能是外星技术
老天啊
你们愿意在采访上对着摄像机说吗?
好了 Butters
一天看这么久MTV就够了
你该看些对大脑有益的东西
- 我换历史频道了
- 好的 老爸!
您正在收看历史频道
唯一致力于历史的电视台
接下来将播出"怪物探秘"!
然后会播出"多毛机车男"!
(烹饪旅游节目)
但现在先回到"远古外星人"
感恩节特辑第三部分
大众正在逐渐相信
感恩节是由移民者 美洲原住民
和外星人参与的晚宴
(历史学家)
在1621之前 从未出现过"馅料"一词
所以这可能是外星技术
随着外星学说的普及
有些学者大胆地提出了不同的观点
如果移民者就是外星人呢?
你当然无法证明第一次感恩节上
没有外星人!
(德锐大学 感恩节教授
Kyle博士)
就像你也无法证明
移民者不是外星人一样
你能证明吗?
用你的手画个感恩节火鸡符号
说不定这个符号
跟星系什么的相对应呢!
我们多年来熟知的移民者
是否真的是天外来客?
Kyle Broflovski等历史学家表示赞同
你还不如说移民者和印第安人
都是外星人好了
他们来这里参加星际谈判什么的
哇 瞧啊 我们上电视了
他们就这样播了?
我都没同意他们的观点!
你们在干什么?
感恩节起源是星际谈判?
美洲原住民是外星人?
我只想说 无法证明没有外星人
并不代表...
我们民族还不够惨吗?
- 去死吧!
- 喂!
你们白人要为谎话付出代价!
您看看这图!
1620年移民者登陆地
科德角的航拍照片
普利茅斯之石附近
有五个移民者定居点
(纪念移民者的石柱)
在历史上这个标志屡见不鲜
这个符号连接了各个星系
如果Kyle Broflovski没说错
普利茅斯之石应该是一种虫洞
移民者和印第安人就是外星人
我们怎么就没想到呢?
有时候天真的孩子才能看清
最简单的真相
- 素喔
普利茅斯 马萨诸塞州
距感恩节还有十一天
把所有游客都赶走!
我们要保证这里的安全
好了 大家赶紧走吧
请大家有秩序疏散
这片地区被封锁了
给我拿根粉笔!
- 什么也没发生
- 看来Kyle Broflovski错了
起码咱没被那九岁小孩比下去
早就该知道
移民者不可能来自太空
开始恶搞"雷神托尔"
在那儿 就在那里
很显然有个物体从天而降
撞到了地球上
这是什么?
是个移民者 先生
这么说 Broflovski教授还是说对了
不久之前 大家公认
除了地球文明以外
宇宙中还有其他生物
这些外星人拜访了我们的星球
并一度定居下来
他们来自银河系一个遥远的星球
它的名字叫普利茅斯星
亲爱的移民者们!
伟大的队长失踪了
敌人已经对我们的
馅料矿发起了攻击!
我们必须准备和印第安人开战!
我们的机会来了
我们去进攻普利茅斯
抢走他们所有的馅料!
妈妈 妈妈!
你准备好感恩节晚餐的
火鸡馅料了吗?
怎么了 亲爱滴?
快说你已经把所有感恩节
需要的东西准备好了!
感恩节还要好几周才到呢
亲爱滴 我还没去买呢
- 哦 天哪! 哦 不!
- 怎么了 亲爱滴?
Clyde Donovan说他看新闻上讲
到时候馅料供应肯定会严重不足!
快穿上外套 妈妈
我们现在就去商店!
你们还有馅料吗?
馅料? 当然 在十七号道
我们还不算太晚! 快来 妈妈!
(妇炎洁那集就是这个货架)
在哪儿呢?
就在那边 就在...
等下 不可能啊
嘿 Chet 馅料都哪去了?
你说什么呢?
我们后面还有些 是吧?
我刚在后面清点了库存
都放在这里了
你意思是离感恩节还有两周
但我们的馅料就已经脱销了?
- 不 不
- 不要 不要
大使 你竟敢来普利茅斯星?
刚攻击完我们的馅料矿就来?
馅料矿本来就不是你们的
如果失去对矿的控制
我们就无法向人类提供馅料了 大使!
小心我们发动战争!
你们现在无法宣战
你们的指挥官都不见了
你又是怎么知道的?
我们部落消息很灵通的
我才不管你怎么说呢
我们会夺回馅料矿的
那么感恩节条约将会作废!
我向馅料起誓 你是错的
你在哪呢 Miles Standish?
(首批移民的指挥官)
而且呢!
Kyle Broflovski说的一切关于...
"美洲原住民来自外太空"的言论
都是错的
美洲原住民被残忍地对待
还欠我的祖先一个道歉!
将外星人和真正的历史混淆
是错误的!
不知道呢 伙计 你看过
金字塔和火星的那些报道吗?
伙计! 他可拿着枪呢!
我只是想说有很多的迹象
显示外星人和历史的确有所关联
你们能消停会吗?
继续写你们的道歉信!
印第安人 你好吗?
你把我召唤到地球上干吗?
我靠
你们印第安人把我带到你们的星球
然后又把我派到这里! 为什么!
加油啊 伙计!
你们突袭了我们的馅料矿
然后让我来送死吗!
快告诉我 印第安人!
我只有1/16血统!
别撒谎了! 这能证明
你到底是不是印第安人!
- 啊 他真的不是
- 我不这么想
我对你的专业已经有所耳闻
德瑞大学的Kyle
我需要你们的智慧
帮我重回我的星球!
快进那辆送我来的战车里去!
我们要尽快赶到科德角去!
- 这是谁?
- 她是Natalie
嗨 伙计们!
("雷神托尔"女主角
代表作"星战" "黑天鹅")
先生 关于那个从天而降的移民者
我们有了进一步消息
在碰撞半分钟过后
那移民者被一辆卡车撞到
然后上了那辆卡车的后座
那是谁的卡车啊?
我们相信是属于
Natalie Portman的 先生
内个女演员吗? 没道理啊!
事态愈发严重了
全国各地都在报道馅料短缺
我们认为这并不是巧合
你是在说 在馅料短缺期间
这个移民者从天而降 然后上了
Natalie Portman开的卡车?
听着 说到馅料(垫胸)
Natalie Portman肯定懂得最多!
(讽刺她胸部小)
我们必须要找到Broflovski教授
这一切都被他说对了
他会给我们指明方向的
我们今晚就在这扎营吧
明天一早也许我们能赶到科德角
我们还能拯救感恩节
Kyle这是怎么了?
他就是有点气吧
远古外星人的事他都说错了
他看起来就像一位
停经的清教徒女士似的
Kyle 你现在仍不确定支持哪边 对吧
- 是的 我不确定
- 对你来说一定很难
作为地球上的一员 并且知道了...
移民者和印第安人不属于这个世界
实际上我只是为了讽刺
才那么说的
那你就是个天赋凛异的孩子
来 给你看一下
你们的星球是五分之一
普利茅斯星 印地星 Colthenheim星
还有这个谁都不在乎的星球
("绿灯星" 出自"绿灯侠")
这五个星球由一系列的虫洞所连接
我们的人民和敌人
一同来到了你们的星球
我们签署了一项条约
我们的人民三百年没有争斗
但如今 那项条约作废了
但我了解的是
美洲原住民原来就在这儿
而移民者和其他定居者
抢夺了他们的领土
人言不可皆信 Kyle
你要睁大你的双眼
不久你的智慧将会打开
重回普利茅斯的虫洞
馅料矿会重回我们的怀抱
因为得馅料者...得宇宙
不许动!
我们发现Broflovski教授了!
他和移民者在一起!
全部后退 我要去科德角
谁也别想阻止我!
来吧 孩子 我们来杀出条血路!
等一下! 停停停!
拜托 Standish先生 我们是一伙的
我们知道馅料为什么会短缺
我们也想尽快打开那个虫洞
我只相信他们
印第安人曾经背叛过我们
我必须回到普利茅斯星
那么我的国王就能知道真相
求你了! 我们是历史频道
我们和你一样在乎真相
那就尽快把我们送到科德角
国王殿下! 我们输了!
我们在他们的母星上全力阻止他们
但是他们太强了!
这么说我们最后的机会也丧失了?
我很抱歉 国王殿下
所有送往印地星球的移民者部队
都被消灭了
印第安人很快就会攻到这里了
吹响玉米号角!
我们必须放弃普利茅斯星!
这些馅料矿都是我们的!
普利茅斯和地球通过这个虫洞相连
我一回去 就会组织我的人攻打印地星
重新夺回馅料矿
如果计划顺利 你们在感恩节
就能及时买到火鸡馅料了
但是Standish先生 恐怕没那么简单
我们试图用这个符号打开虫洞
但是没有成功!
当然没成功!
你们符号用对了
但是你们没有找到看门人
看门人是...当然!
Natalie Portman
(Portman字面义"看门人")
我们还纳闷
她和这一切有什么关系呢!
Natalie Portman控制着那虫洞!
我们的时间不多了
虫洞必须现在就打开
对 Portman小姐
我们需要你打开虫洞
不要
求你了 Portman小姐
你必须立刻打开虫洞
你丫装毛啊
我得马上回普利茅斯星
按他们说的做
不要
肯定还有其他的方法
我们的专家在哪?
我们要怎么做 Broflovski教授
我不是教授
- 历史频道说你就是!
- 你就是历史频道!
求你了 德瑞大学的Kyle
没有时间吵嘴了
宇宙正处在危急关头
之前你都预测到了
这件事你肯定也知道的
答案就在这里
你一定知道如何让Natalie Portman
打开虫洞
你....你有兄弟姐妹吗 Natalie?
我儿时有很多好朋友
但我没有兄弟姐妹
- 我是独生女
- 哇 很不错
我有双重国籍 美国和以色列
谢谢
双重国籍 哇
我还是第一次遇到这种人呢
我做演员的时候 在哈佛读书
并且获得了文学学士学位
我也在耶路撒冷大学也上过课
不错 不错
你想吃什么点心吗?
谢谢 和你一起吃饭很有趣
是的 很酷 谢谢
那么...你是不是可以...
- 什么
- 你可以?
- 什么?
- 你可以打开你的虫洞吗?
不要
- 好吧  - 太好了
- 同志们快上
就开一会儿哦
谢谢你 德瑞大学的kyle
现在我们可以阻止印第安人
感恩节有救了
不客气 我很抱歉我怀疑你
很抱歉我装得像个万事通一样
没事 我们懂的
我想我们应该认识到
历史和外星科技确实是紧密相连的
让开 孩子们 我要去战斗了
为了馅料
抢走所有的馅料
条约作废了
随着虫洞的再次开启
Miles Standish得以指挥移民者的军队
现在攻击他们的左侧
很好 他们在撤退了
用反印第安武器攻打他们
他们击退了印第安人
使得馅料重新回到
我们感恩节的餐桌上
现在你们了解感恩节背后
真正的故事了
哇 我学到了好多感恩节的新知识呢
历史频道太牛逼了
但感恩节的起源真的只和
外太空来的移民者和印第安人有关吗?
还是有更多秘密在其中?
令人震惊的新证据表明
首个感恩节晚宴上还有鬼魂出没
(菲尼克斯大学博士)
没有明确证据表明
首次感恩节晚宴上没有鬼魂出没
移民者们将印第安人请过来
但他们是否也无意中引鬼入室了呢?
不是吧
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
南方公园
第十五季 第13集 完
蓝光轴：Tears