-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 青春的福利 忠││ Sunny
校对: 阿公
时间轴: 海带的鼻子要漏了
* 欢迎来到南方公园 享受好时光 *
* 到处都是友好的脸 *
* 淳朴的居民乐天知命 *
* 来到南方公园 可不要大惊小怪 *
* 大车小车随便停 *
* 人人喊着 "邻居你好!" *
* 到了南方公园 看你感觉多自然 *
* (你要听得清我说话 算你最厉害!) *
* 快来南方公园 让你笑口常开 *
南方公园 第十五季 第14集
二逼与穷逼
BD版本调教：Tears
你以为你打得过我吗 你个垃圾?
能啊 因为你就是个垃圾醉老爹!
你们都是垃圾醉鬼!
都他妈给我坐下!
他们很吵!
- 你个臭婆娘!
- 你个死混球!
他们很恶心!
别再吐在我奶子上了 真恶心!
他们是白色垃圾!
只要他们一沾蓝带啤酒
他们就注定要被抓!
尽在今晚播出的最新一集
"白色垃圾惹麻烦"!
蓝带啤酒和白色垃圾
这是一个会导致身陷囹圄和...
妻离子散的致命组合
这户白色垃圾的家庭外表
虽平淡无奇
- 不会吧? 搞毛啊?
- 但家里的孩子境遇惨淡
他们缺暖少粮
而且仔细观察后院
会发现有个毒品实验室
跪下! 快点! 给我快点! 快跪下!
(衣服亮了
旁边这货是2B)
别 我的孩子们! 别带走我的孩子们!
- 你弄疼我的手了!
- 我的孩子们
疼死啦!
你有权保持沉默
看着镜头说
"我是白色垃圾 我有麻烦了"
我是白色垃圾 我有麻烦了
很好 快进车里
哇 穷人被抓了 真是奇景啊
嘿 Kenny! 招个手吧 Kenny!
Kenny要被送去寄养了 太搞了
坐这吧 孩子们
坐介吧 孩挤们
南方公园警察局
他们的父母大概周一就能放出来了
但估计孩子们就回不去了
儿童保护机构要在软房里跟他们谈谈
软房?
我们腾出来的
让孩子们有安全感的房间
孩子们 你们好吗 我是Adams先生
我就问几个问题 好吗?
我能见见我妈咪吗?
抱歉 不能
我看了下你们的资料
我了解到你们都受到了
身体上和心理上的虐待
哎呀! 这不是你们的资料
这是宾州州立大学校报!
(曾爆教练娈童案)
逗你玩的 开玩笑而已
我们这里喜欢开玩笑
这是你们的资料
我只是装一下逗你们玩 玩笑啦
好了 你们将会被送去寄养家庭
那你们是想去梦幻庄园
(MJ所建乐园)
天主教教堂 还是宾州州立大学?
(教堂曾爆神父娈童事件)
很搞吧?
我刚想到的 我去说说
让大伙都乐乐
我刚刚问他们是想去梦幻庄园
天主教教堂 还是宾州州立大学
我就是喜欢开玩笑
大家都说我天生是个谐星
这是我的肖像照
要是认识人 介绍下我什么的
没问题吧? 好了
你们感觉舒服点了吗?
噢 拜托 笑下嘛
我来逗你笑! 逗你笑!
一位宾大管理员进入酒吧
(曾对娈童案知情不报)
咋不笑捏?
再说一个吧 Joe Paterno没有被捕
(娈童案主角)
笑下吧 那么好的梗
南方公园小学
你有没得到更多的消息?
我想Kenny再也回不来了
听我爸说 儿童保护机构的人是认真的
我们不能让Kenny一去不回啊
我们该帮帮他!
各位 我做了些调查 得出结果了
- 真的?
- 没错
我调查了学校里的所有学生
我敢肯定Kenny走后
最穷的是Craig!
你就关心这个? 谁是学校里最穷的?
我就快调查齐了 Craig家最...
他来了他来了
嘿 Craig 你的夹克是在沃尔玛
还是大润发买的?
- 你说啥呢?
- 没事 老兄 没关系的
我们可以告诉你父母
去高档点的地方买衣服的
但你妈妈太穷了
连话都听不进去了!
(Pay的双关)
Weatherhead夫妇
我们带来新的养子给你们照顾了
好的 他们就交给我们吧
孩子们 进来
欢迎来到新的家庭 带你们参观之前
我要把话说在前面
这是个非常严格 忠于信仰的家庭
只要住在这儿 你就是不可知论者
这些是你们的兄弟姐妹
他们都是忠诚的不可知论者
David! 你相信神吗?
- 我不知道
- 没错!
楼上有两间卧室 男卧和女卧
你们要干的活都贴在各自的门上
跟我来
你们只能在规定时间内进食
饮料在冰箱里 随便拿
但在这你们只能喝
不可知的饮料!
胡椒博士和低糖胡椒博士
因为它的味道
既不是沙士也不是可乐
没人知道这是什么味道
也没人会知道 你说是吧
- Melissa?
- 我不知道
很好
太赞了 Butters!
你确定你查出结果了?
没错 要找出学校里谁最穷
只要找出谁用了
学校的午餐优惠券就好了
然后呢?
然后我用享用半价午餐的学生
和市民的纳税情况对照
- 得知谁的父母去年收入最低
- 然后呢?
事实上 Eric 那就是你
什么?
Kenny走了之后
你家的收入才是最低的
抱歉了 老兄
我的老天啊
既然我们知道了
别人也迟早会知道的
我不会告诉别人的
拜托! 又不只是我们在查!
你以为Kyle不会在电脑上查
我们学校谁最穷吗?
他今天肯定爽歪歪了
那个没良心的犹太佬
我不会让他爽的
好了 来给Kyle鼓鼓掌
他很幽默是吧?
到处吹Cartman很穷什么的!
你们知道Cartman妈妈有多穷吗?
他妈穷得要鸭子给她喂面包!
很好笑是吧! 大家就尽管笑吧!
Cartman的妈妈穷得去肯德基的时候
要舔别人的手指!
被我捷足先登了吧 Kyel!
我不叫"Kyel"
没关系! 管它的呢 Kywl
想要啥就有啥很爽是吧
你好啊 宝贝
坐下 妈妈 我们得谈谈
这次又怎么了?
妈妈 你打算怎样赚多点钱?
什么 宝贝?
你必须再做多点 妈妈
这么多时间你都浪费到哪去了?
Eric 我有两份工作
妈妈已经尽力了
问题是Kenny走了之后
我就是全校最穷的了
现在经济不景气嘛 Eric
你还想要我怎么做
现在经济不景气
你不知道我想让你怎么做
过日子不是那么容易的 老妈!
你不能傻坐着
等着天上往下掉钱!
Eric 咱也不是多穷啊
不是多穷?
你穷到听说"最后的晚餐"时
还以为家里没粮票了呢
一点都不好笑 老妈!
我老妈太穷了 她拿个冰棍乱晃
还说那就是空调
真希望我也能像Kenny那样
去一个很赞的寄养家庭
募捐者勿进
我们是不可知论者
我们也许在侍奉真主
是你啊
我还在想你何时会出现
每次我悲伤时 你都会出现
你不会有事的 Karen
你要坚信这点
为什么我父母都进监狱了?
有时候 人都会犯傻的
有时 当他们后悔莫及时
才意识到已经来不及了
- 但我现在很孤独
- 你并不孤独
无论你何时何地做任何事情
我都会陪在你身边 你懂吗?
我会尝试的 守护天使
不要只是尝试 Karen 要那么做
我的未知爷啊 你在干吗呢 Karen?
警察局
好 好
多谢报警 我们会去查的
赶紧给头儿打电话吧
貌似镇上又发现一处毒品实验室
你身上有针管和烟枪吗?
哦天哪 没有 我很久都不吸毒了
那在你后院里
为什么会有毒品实验室?
什么情况? 老妈 你都做什么了
你再穷也不至于走上犯罪的道路啊
我老妈太穷了
她都把麦片圈当耳环戴
好吧 我猜我要被送往寄养家庭啦
夏威夷是我的首选
也许海滩上没什么
但是去散散步也好
看来要过好几年
我才能重回老妈的怀抱啦
现在只有海风和椰子树
才能缓解我的忧愁
你们这些人何时才能
戒掉蓝带啤酒啊
现在看着摄像机说
"我是白色垃圾 我有麻烦了"
哦 我是白色垃圾 我有麻烦了
嗨 小盆友 你还好吗?
我是Adams先生 就职于儿童保护机构
这是我的肖像照
没问题的话
我想从你这了解些信息
好的 好的
据称你妈妈私自运营
一个毒品实验室
正解
还说宾州州立大学
喜欢在半场休息时输球(射)
因为在宾大 他们喜欢
有人落在更衣室里
(也可理解为
"在更衣室里落后")
开玩笑啦! 你听懂没有?
文字游戏而已啦
我们这里喜欢开玩笑
伙计 你觉得这好笑吗?
我们只是...只是
不想搞得那么严肃而已
我告诉你 出身于
低收入家庭一点都不好笑
我老妈太穷了 她开了个谷歌邮箱账户
就是为了可以吃垃圾邮件的
(Spam另义"肉罐头")
这也是个笑话吗?
你觉得自己很幽默吗?
笑话? 你觉得出身贫苦是个笑话吗?
- 可能会更苦逼
- 怎么会?
去欢乐谷啊 (宾大所在地)
从1岁到10岁选
多少岁就要远离宾州大学了?
伙计 我老妈太穷了
她生气时 都不敢直接发火
要钻下木才敢发
两位宾大管理员进入一个菊花...
天哪 都开这么久了
我们到夏威夷了没?
- 夏威夷?
- 嗯 我要求被送往那里
你寄养家庭就在这儿
和夏威夷刚好相反
神马?
欢迎来到Greeley
和夏威夷刚好相反 小心行驶
Greeley?
听好了 都给我按要求打扫
记住 整洁度代表虔诚度
打扫干净 但不要太干净
Amanda! 灰别清那么干净!
Kenneth 去开门
搞什么 伙计 这里比我家还穷!
你TM来这干吗啊?
你好 Eric 你房间在楼上左侧
你饿了吗?
- 你是我新老妈吗?
- 你愿意的话可以叫我妈妈
好的 老妈 你挣多少钱?
税后年薪是多少?
你将会和你的兄弟们睡在这里
你们要保持整洁 有礼貌
最重要的是 要遵守不可知论法则!
"我们不能确定上帝或耶稣
是否存在 但他们可能存在"
"也可能是只大恐鸟在掌管一切"
"我们能确定有没有吗?
不能 所以谈论这个毫无意义"
跟我说一遍
上帝啊 我要和六个人睡一个房间
这得有多穷啊?
我们不能随便提及上帝的名字
以防真有上帝!
你明白了吗 还是
你要去惩罚室一趟?
啊 不要
老妈 老爸凶我!
老妈! 妈咪!
我不叫妈咪
Greeley小学
上帝啊 我好紧张
这些孩子貌似都很凶
课间休息见 好吧
到时见 Karen
你来这有段时间了
你给我介绍下你的朋友 好吧?
确保让他们知道我很赞!
你一定要挺我 Kenny!
- 嘿 Kenny 他是谁?
- 他叫Eric Cartman
他和你住在一个寄养家庭吗?
好了 听着! 我知道
我们家很穷 好吧?
但在我们住在那儿之前
Kenny其实比我更穷
理论上说 他是全校最穷的孩子!
你说什么呢? 这个学校最穷的是
Jacob Hallery
- 真滴吗?
- 是的 伙计
他父亲五年前去世
他妈妈由于抑郁而发疯
因此她连工作都找不到
好唉 给力啊 你听到没 Kenny?
我们没事了
我开始以为我们没机会的 但现在...
一切都会好起来的!
* 因为我不是 不是 *
* 学校的穷小子 *
来听听Jacob Hallery的事迹吧 伙计们!
他老妈穷死了 得剪够优惠
才能进精神病院
* Greeley 科罗拉多的好地方 *
* 对于我们而言 都是全新的开始 *
* 生活会更好的 因为我知道一件事 *
* 我和他都不是学校的穷小子 *
他以前在学校也这样吗?
大家都举起手来!
除了Jacob 他妈妈太穷了
只知道伸手求施舍
Eric 在Greeley小学
我们不能容忍有人嘲笑其他学生
我没有嘲笑任何人啊
一首20分钟长的歌舞
包括47个"你妈妈太穷了"玩笑
专门针对Jacob Hallery
最终以烟火收场
我开玩笑而已啦
我们已经告知你的社工
他很不开心
我的社工... 咋又是这货
我知道你适应起来很难 Eric
但你不能把怨气都发泄到一个
手无寸铁的孩子上啊!
你以为这是宾州州立大学的澡堂吗?
开玩笑的! 我们单位的人都爱开玩笑
所以我才说你以为这是
宾州大学的澡堂?
开玩笑 这是我的肖像照
你能别再开宾大的玩笑了吗?
你就是结合点时事
再改遍那些老天主教笑话而已
"你妈妈"那些笑话就更好吗?
五十年代就有了
这都是神马和神马!
校长! 操场上出了点情况
他们要合伙揍那个新来的孩子!
快看那个新来的和她的破娃娃?
你还要在课上继续哭吗 懦夫
别碰她
闭嘴 你们这些寄养怪胎都一样!
来吧 把娃娃交出来!
你是哪根葱啊?
能别找这个小女孩的茬吗
别多管闲事 小飞侠
不准再欺负Karen Mckormick
明白吗
通知这学校的每一个人
如果这些食物是由某神圣智慧
赐予我们的
我们知道他不会怪我们
质疑他的存在
没有人知道 也不可能知道
是否有神在天上看着我们
阿门
除了Karen的守护天使
什么
他救了你之后
把你送到哪里了 Karen?
他只是把我送到教室
然后他就像往常一样消失了
不是说过不准乱编天使的故事吗?
但是我们看到他了!
他从天而降!
而且他狠狠地修理了
Jessica Pinkerton
- 我们看到他了!
- 对的!
停 !孩子们
不准在这里这么确定地说话!
全部都到地下室去!
你们要受罚了!
现在 你看到天使了吗
不! 不! 我没有看到天使!
不 你不能说得这么确定
你也许看到了!
继续喷胡椒博士
你还能看到什么天使吗?
- 也许吧
- 很好
我们应该怎么办 Kenny?
Kenny?
- 生命的意义是什么?
- 我们不可能知道
那就对了!
这么晚能是谁啊?
Weatherhead先生夫人
我收到了一些令人不安的消息
你给收养的孩子们喝的全是汽水
我告发了你们 爸妈!
这关你什么事?
这关我的事
因为儿童保护机构要对这些孩子负责!
我给过你们我的肖像照吗?
有 有 我们有了
好吧 那你们是不是只给这些孩子们
喝"胡椒博士"汽水?
如果我们想给他们喝不可知的饮料
那我们就会给
你们送来的孩子没有纪律性
并且一直讨论天使是存在的!
什么?
我们四处看看
我靠 谁干的?
那是什么?
好像是什么神秘人在飞...
很像是某种...不可知的天使
看看冰箱
天哪
这是在干什么?
我们不知道
而且我们也不可能知道
我做了什么?
我把你们从父母身边带走
却随便把你们送到这种地方
我把天真的孩子们送到了地狱!
我是什么东西?
宾州大学的招募教练吗?
一点都不好笑
除了胡椒博士没别的了 对吧?
不可能有别的东西
这里怎么会有这个?
- 这上面写着"蓝带啤酒"
- 那是什么?
像啤酒但是不太一样
但是这怎么会在这里?
闭嘴 臭婆娘!
你闭嘴! 你这个傻子!
去你丫的 贱人!
你有权保持沉默
现在对着镜头说
"我是个白色垃圾 我有麻烦了"
我是个白色垃圾 我有麻烦了!
到车里去!
等一下
我是个白色垃圾 我有麻烦了?
不不 把这些孩子送回他们父母身边
我们让组织蒙羞
我们也不想再去了
就像宾州大学的返校日派对
报假警会让你坐两个月的牢 孩子
我不会说的
你别敬酒不吃吃罚酒
那就再加一项"拒捕"
好吧 我是个白色垃圾 我有麻烦了
一集就抓到三位
再次证明了
一瓶蓝带啤酒就能把我们变成...
"有麻烦的白色垃圾"
Schlitz啤酒赞助
- 伙计 很高兴你回来了
- 谢谢你们
我听说你爸妈不再卖毒品了
恩 也许吧
他在这儿 我的老兄
- 胖子 监狱怎么样
- 我思考了很多
大伙知道吗
我们上了重要的一课
当局势突变时 我们应该怎么办
* 天空看来更加清澈 *
* 灰暗的天空慢慢变成蓝色 *
* 因为我不是 他不是 他不是
学校里的穷孩子 *
* Kenny回来了 是多么令人兴奋啊 *
* 现在我是有钱人了 *
* 就像Stan和Kyle一样 *
* 没有人再认为我是工具了 *
* 因为我不是 他不是 他不是 *
* 对的 学校里的穷孩子 *
和我一起唱啊 朋友们
* 他不是穷孩子 他不是穷孩子 *
大恐鸟来了...
搞毛啊
我妈妈太穷了 她上街只穿一只鞋
如果你问她是不是丢了一只
她说这只还是我捡的呢
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-------------------------------------
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: 青春的福利 忠││ Sunny
校对: 阿公
时间轴: 粑粑说海带该减肥了
南方公园
第十五季 第14集 完
BD版本调教：Tears