什么？
要让那个小鬼
继承罗严克拉姆伯爵家？
这是真的吗？ 国务尚书
他也快要满20岁了
在这次的战役中也立下了功勋
应该确定可以晋升为一级上将
陛下想封给他这个爵位
祝贺他成年
罗严克拉姆伯爵家
可是银河帝国
开国以来的名门世家
虽然说
现在直系血缘已经断绝了
但是有资格继承
此一名门的贵族还是很多
居然却要给那种
仰赖姊姊升官的家伙
这是皇帝陛下的决定
陛下也真是的
居然迷上一个
连爵位都没有的贫穷贵族女儿
不仅封她为
格林华德伯爵夫人
这回居然连她弟弟
都要让他当上伯爵
就算你贵为公爵
说这种话也太过份了
终于平安无事回来了
是啊 回到你心爱的老婆身边
是啊
这也都要多亏有那个人
没错
不过 在那个人底下做事的话
可能不会轻松到哪里去
难道你不服？
不 求之不得呢
不过 他究竟能有多少
发挥的空间呢？
布仑斯维克公爵的专横霸道
真是让人伤脑筋啊
毕竟他是皇帝陛下的女婿
他大概认为整个皇室
都等于是他们的所有物
但是
关于这次的事
公爵的说法也不无道理
那小鬼的事啊
陛下对他的确是有点偏爱过度
但那小鬼的本事
似乎不只有如此而已
这次就连宇宙舰队司令官
也称赞那小鬼的功勋
缪肯贝尔加元帅吗？
我想他可能只是
在袒护皇帝陛下吧
或许是这样吧
不过 我不希望宫里的个别势力
持续的增加
若发现恶芽
就要趁早将它拔除比较妥当
所以…
不用你带路了
伯爵夫人应该在这里吧
没关系 我自己来就行了
男爵夫人？
我就知道你在这里
你怎么会突然到这里来呢？
男爵夫人
是这样的
我得知一个天大的好消息
所以急着想来告诉你
你弟弟已经回来了
听说今天就会抵达奥丁了
说起来真是讨厌
说什么是军事性的机密
一直等到最后一刻才肯发表
莱茵哈特 吉克
将军 已经接舷了
辛苦你了
是
走吧 吉尔菲艾斯
去向姊姊报告胜利的消息
是 莱茵哈特大人
全新战役之序曲
帝国万岁！ 缪杰尔将军万岁！
这次的作战 你们表现得太好了
我非常满意
希望以后
你们也能继续发挥
你们的才能与本事
为了我
-遵命
杨
辛苦了 杨准将
你就饶了我吧 拉普
对不起
不过 听说你这次也立了大功
接下来是少将大人了吧
同期里 你可是升的最快
这次我应该不会被晋升的
倒是亚典波罗
可能会晋升也说不定
我的天啊
连学弟都快追上我了
我没那么厉害
拉普学长如果不是在养病的话
现在一定也…
不 我不行
我可没有杨那么厉害
对了 洁西卡好像来了不是吗
她在外面等着
在让你们见面之前
我有点事情
想跟你单独聊聊
那么 我先走了
这样啊 真抱歉
下次再好好的聚聚吧
好 再见
你想跟我说什么？
先坐下来吧
杨
我们两个认识到现在
有多少年了？
大概12年了吧
所以我想差不多该做决定了
我一直在等你回来
决定？
是啊
我打算向洁西卡求婚
这样好吗？
怎么说？
奇怪吗？
奇怪什么？
没有 问你这个会不会很奇怪？
这样也不错吧
不错？ 真的吗？
真的 你要让她幸福喔
洁西卡
又不一定会答应我的求婚
她一定会的
她会吗？
她会的
怎么了？ 振作一点
谢谢你 杨
各位家属请注意
现在由第56入口至122入口
第二舰队的归返舰艇
正陆续抵达
各舰队停靠的入口皆不同
请利用您最近的计算机查询
或至服务中心询问
另外 第十舰队的归返舰艇
于第八机场降落
第十二舰队于第四机场降落
请再次确认
各机场之间有巡回巴士
欢迎多多利用
现在由第56入口至122入口
第二舰队的归返舰艇
正陆续抵达
各舰队停靠的入口皆不同
请利用您最近的计算机查询
或至服务中心询问
另外 第十舰队的归返舰艇
于第八机场降落
第十二舰队于第四机场降落
请再次确认
各机场之间有巡回巴士
欢迎多多利用
现在由第56入口至122入口
第二舰队的归返舰艇
正陆续抵达…
你还可以吧
约翰·罗伯特 振作点
真是拿他没办法
真担心我们以后
洁西卡
麻烦你把他送回去好吗？
好
杨…
他是个好男人
洁西卡 你一定能幸福的
是啊 我知道
对不起 杨
谢谢你
这辆马车真慢
你从刚才就一直这么抱怨着
这是事实 怪不得我啊
这座宫殿实在大到不像话
居然在这里
使用复古主义的马车
也未免太离谱了吧
对莱茵哈特大人而言
如果延误到您去会见
安妮罗杰夫人的时间
什么事您都不会原谅对吧
你说的好像你什么都很懂嘛
是啊 我懂
因为我也是同样的心情
你这小子…
真是的
堂堂一位帝国军的上将大人
居然在草地上倒立啊
反抗地心引力 感觉很舒服的哦
姊姊！
你们两个都长大了
也都当上了军官
倒是调皮的个性
还是跟以前一样都没有变
我可是变了哦
没想到会被你这么说
哎呀 哪里变了？ 莱茵哈特
我倒立的时间
可是比以前长了很多哦
尤里安 早
早安 卡介伦少将
你那位监护人
是不是又照惯例赖床了？
是啊
昨天晚上喝到很晚才回来
因为宿醉爬不起来是吗
等他起床之后
叫他跟我联络一下
了解
准将 请起床
早餐已经准备好了
我没有食欲 头也好痛
宿醉是吗？
你会在外面喝这么多酒才回来
还真是稀奇
是不是出了什么事？
拉普跟洁西卡要结婚了
原来是帮他们庆贺啊
是啊
所以让我多睡一会儿吧
我才刚从前线回来而已
让我休息一下
也不会有人有意见的
我知道了
不过
卡介伦少将要你跟他联络
我有跟你说了喔
好好…
喝闷酒吗？
立下功劳是一件好事
不过 也要懂得
把功劳稍微分一点给别人
不可以什么事
都想要一个人独占喔
是 我知道
希望你是真的知道
请放心 安妮罗杰夫人
照以前的例子来看
莱茵哈特大人应该暂时
不会被派到战场上
真是这样的话
我是不是能稍微安心一点了？
缪杰尔上将
即将继承罗严克拉姆伯爵家
等他晋升一级上将之后
就会率领远征军
讨伐那些自称为
自由行星同盟的叛徒们
意思就是要他展示出
符合他地位的实力是吧
不这么做的话
是没有办法让那些
门阀贵族的诸侯们闭嘴的
但是 他有那个实力吗？
没有就算了
如果他战死的话
这么一来陛下也会死心
如果他真有那个实力
他也会拥有让我们
好好利用的价值
对你们而言也是
原来如此
这些你们两人分着吃吧
毕竟食物是最好的礼物了
姊姊好像认为我们永远都是
爱吃的小孩子啊
是啊 我真的很希望是这样
对于参加上次战役的将兵们
我们敬爱的国防委员长大人
听说要对大家说一些慰劳的话
这又是为了什么？
好像是想对那些右翼的爱国者
还有趁这场战争发了战争财的
军需产业业者们
以及对军队夸耀一下
他自己的统治能力吧
你要我去出席这种场合？
这也没办法
就像以前一样
你就把这当成是
薪水份内的工作
甘愿一点去出席吧
安妮罗杰夫人看起来很有精神
真是太好了
她怎么可能会有精神
被抓到这种地方软禁起来
莱茵哈特大人
到底还要再战斗多少次
才能够救出姊姊呢？
大家辛苦了
他就是杨威利准将
原来如此
你就是艾尔法西尔的英雄啊
对你而言
什么才是必胜的战略呢？
为了日后的参考
请务必说给我听听
首先至少要拥有
超过敌军六倍的兵力
确实执行补给跟维修
正确传达司令官的命令
所谓的胜败
是要在战场之外决定的
战术充其量只能
技术性地辅佐战略的完成
你的见解蛮卓越的
这么说 你们军人
在战场上的能力如何
也就不那么重要了是吗？
当战略条件平分秋色时
军人的能力当然很重要
但是 就算能力有所差异
还是能靠数量加以弥补
战争的输赢并不在数量
这点你不认同吗？
这种想法
只是让无法凑足兵源的人
用来自我正当化的理由罢了
想要以少搏多
是很不正常的想法
如果高层在战争开始后
就期待这种奇迹发生
这样会让在前线作战的人很辛苦
国防委员长
帕特 这次真是辛苦你了
特留尼西特的花言巧语
真是让人听腻了
如果他真像他自己说的
那么有爱国心的话
自己到前线去就行了
你知道吗
那家伙在服兵役的时候
也是选了后方勤务
听说从来没有离开过
这个行星一步
的确是蛮有可能的
越是远离战场
人们越是容易变得好战
我真想早点退役
这样就不用向那种人敬礼了
学长的老毛病又发作了
只要碰到讨厌的事
你就马上说你要退役
没有啊 就算没有讨厌的事
我也希望早点退役
真的是这样吗？
就一般常识判断
暂时应该不会有什么
大规模的战争才对
利用这段和平的日子
看看有没有机会
在我能领年金之前
多赚点钱吧
吉尔菲艾斯
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯 要出击了
上面要我们在过完年之后
率领两万艘舰队
攻打同盟领域
没想到这么快就能有机会
挑战元帅的封号
姊姊不为我立下功勋
晋升高官感到高兴吗？
我怎么可能会不高兴呢
只是 莱茵哈特
我觉得没有必要
急着想要立下功勋
姊姊 我并没有急啊
不过 如果有机会
当然就要好好发挥不是吗？
莱茵哈特
你明明还没有满20岁
居然就已经官拜上将
这样已经很足够了
我希望你不要太勉强自己
再过不久 我就要满20岁了
接下来是30岁 40岁
到时候
我的爵位或官位
也不会不符合我的年纪
再来怎么办？
再来你打算怎么办？
还要再追求更高的位子吗？
我现在只是刚从山脚下
爬到山腰而已
以为自己在爬山
也有可能其实是朝着山下走去
也有可能会跌落山谷
现在就去想未来的事
也没什么意义
说的也是
吉克 拜托你了
请你帮我盯着这个淘气的孩子
别让他走错路了
如果放着他不管的话
不晓得他会飞到哪里去呢
是 安妮罗杰夫人
姊姊 你好过份
怎么了？
你的表情好像是想问我说
「难道您都没想到败战的可能吗？ 」
莱茵哈特大人 您还真是坏心
莱茵哈特大人 这是…
的确就如叔叔所言
如果他就这么一去不回的话
就不会有什么问题
但是 万一让他赢了
该怎么办呢？
接下来不仅是元帅
甚至也可能升上侯爵喔
那也是赢了以后的事吧
总之 不要让他赢就行了
该怎么做？
虽然说他的实力不错
不过 也可能是因为
有一群好幕僚在的关系
的确
负责指挥舰队两翼的米达麦亚
还有罗严塔尔这两位
问题虽然蛮多的
但实力是受到肯定
舰队参谋梅克林格也是一样
若要测试他真正的实力
就得先将这些人调走
再让他上战场才对
居然连舰长都被调走了
这份人事命令究竟是…
总之
他们大概以为这样就算是
把我的手脚全都剁掉了
不晓得是谁出的鬼主意？
您不生气吗？
我当然很生气
但是我感到更安心
因为吉尔菲艾斯没有被调走
只要有你在
我就什么都不怕
莱茵哈特大人
我们怎么可能会输呢
只要我们两人并肩作战
直到得到整个宇宙为止
是 莱茵哈特大人
这次是谁来取代我们
成为他的部下？
梅尔卡兹上将
胥塔典中将
叶尔拉中将
霍凯尔少将
还有法伦海特少将
加起来是五个人
梅尔卡兹就实际的功绩来说
现在当上元帅也不足为奇
他不太会耍花样
是个很踏实的用兵家
但是他那种不知变通的个性
为他带来了阻碍
使得他迟迟无法升官
对于年轻的指挥官而言
可能是最难叫得动的人吧
那些元帅可能也觉得
他是个最碍眼的角色
想趁机将他撵走吧
胥塔典我对他很熟
我在念士官学校的时候
他是战术理论的教官
他是个理论家 不适合实际作战
我们这些学生都叫他
「爱讲大道理的胥塔典」
看来这次派他加入的目的
可能是要他来打分数的吧
叶尔拉跟霍凯尔可能只是
为了凑人数才被晋升为提督的
虽然他们不至于会碍事
但可能也帮不上什么忙吧
另外一位法伦海特少将
他可是出了名的问题人物
他出身于下级贵族
不过 他老是对外宣称
他是为了混饭吃才当军人的
能力似乎还不错
但听说他做事时
常常只靠自己的力量行事
这么一来
不仅是手脚被折断了
全身简直就象是被绑上了
千斤重锁一样
尽管如此
这次我们真的一点忙都帮不上了
只能相信那个人的能力了
但胜败这种事情是相对的
说不定也可能
因敌军的自灭而获救
这也是不无可能
关于这点
我想到了一个很好的办法
我们将这次的出兵计划
偷偷告诉费沙的高级事务官如何？
原来如此
依费沙那群守财奴的个性来看
他们一定会把这个情报卖给叛军
藉机好好大赚一笔
这么一来
敌军也会做好万全的迎击准备
等待那小鬼打上门来
就是这么回事
该怎么处理这个情报？ 自治领主
上次的战争
是帝国占了优势对吧
是的
既然这样 为求势力的平衡
这次应该让同盟胜利才对
我知道了
我会设法让这个消息
传到同盟政府的耳里
率领大军进行宇宙舰队战啊
想平衡他们的势力
明明只需要操纵一则情报
就能轻松办到
还真是辛苦他们了
就是这么回事 本部长
请马上准备迎击
我知道了
据说敌军总数约有两万艘
六倍虽然是不可能的
但两倍四万艘
出动个三支舰队应该足够了吧
六倍？ 这是什么意思？
好像有个人太多嘴了
所以说
对国防委员长灌输这种
无聊观念的当事者
要请他负起这个责任
不会吧
第二舰队真的要出动了吗？
其实是因为帕特司令官
一直想要争取机会
借以挽回上次的名誉
不过 就实际状况而言
在上次的战争中
第二舰队的损伤是最轻微的
上面认为
这次应该能够轻松获胜
包含第四、第六两舰队的
司令官在内
国防委员长
可能是想让他们有建功的机会
所以才挑选了他们
第六舰队也要出动啊
是啊
拉普好像是隶属于第六舰队喔
总之 这几天就要出动了
你要先做好准备喔
再见
你在担心什么事吗？
我希望拉普不要到前线去作战
这是我自私的想法
不过 卡介伦少将不是也说了
这次能轻松获胜吗？
就算打赢了 还是会有人牺牲
不太可能让自己人一滴血都不流
就打赢这场仗的
那么准将 你也要小心点才行
这又不是交通事故
就算你叫我小心一点
阵亡的时候还是会阵亡
这样我会很困扰的
我又会变回战争孤儿的
我现在才14岁
就算想当军人 也还要等两年
尤里安 你打算当军人吗？
是啊
我过世的父亲也是个军人
最重要的是
我想要帮准将的忙
你又没有必要
非继承你父亲的职业不可
像我爸爸他以前就是个商人
况且
你已经帮了我很多忙
泡的红茶也很好喝
做的菜也非常好吃
对了 你要不要干脆去当厨师？
等我退役 拿到了退休年金之后
我可以出钱帮你开一家餐厅哦
怎么样？
意思是你反对我当军人是吗？
你真的这么想当军人吗？
想
期待你凯旋归来
莱茵哈特·冯·缪杰尔
不对 你已经是罗严克拉姆伯爵了喔
谢谢陛下恩宠
微臣一定会全力以赴
如果你能再立下更了不起的功勋
那些啰嗦的宫廷老臣
应该就不会再对你继承
罗严克拉姆伯爵家这件事有意见
毕竟他们认为爵位和地位
要靠功勋的结果而定
伯爵家该由谁来继承
或者会断送在谁的手上
根本不是什么大不了的事
可是有很多人却认为
这是很严重的事情
怎么样？ 朕是这么想的
朕想干脆封你当侯爵算了
侯爵…是吗？
感谢陛下恩宠
然而 对微臣而言
连伯爵的称号
都觉得有点担当不起了
更何况侯爵有如云上之人
实在不是微臣的手
能够够得到的
这样啊 你是这么想的啊
别说侯爵
你觉得伯爵都有点担当不起啊
是的 陛下
你认为那是云上之人的身份啊
皇帝比侯爵更伟大
世人是这么想的
你也是这么认为的吗？
是的
你也这么认为啊
那么 你就好好努力
坐稳你的伯爵地位吧
然后
再朝别的目标继续努力吧
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯 要出动了
再见 再见…
准将
到了前线也要注意饮食喔
不管再怎么忙碌
三餐一定要照正常吃才行
你放心 我不会那么认真工作的
约翰·罗伯特
你不要露出这种表情啦
别担心
这次我们会轻松获胜的
对不对？ 杨
是啊
总之 你一定要平安地…
一定要平安地回来喔
好 我答应你
等我回来以后
我们一起去找房子
去找我们两人住的房子
我们说好了喔
你沾到了口红…
这个可以让我带去当护身符吗？
好啊
杨 约翰·罗伯特
你们两人一定都要平安回来喔
好
杨 怎么了？
你在担心什么吗？
虽然有两倍的兵力
如果运用错误的话
就无法轻松获胜了是吗？
你这个艾尔法西尔英雄
也太没志气了吧
别担心 别担心
总之
我们两个都要活着回来喔
好
再见
敌军的总数有两万艘
相对的
我军有三支舰队 四万艘
也就是说
我们的兵力是敌军的两倍
各舰队照各自的航道前进
以三个方向接近敌军
组成一道滴水不漏的包围网
这与在过去对帝国军的战斗中
曾获得历史性重大胜利的
「大衮星域会战」是同样的布阵
与当时相同
我们要擅用地利之便
将敌军赶进包围网内 加以歼灭
这次我军的胜利
也是毋庸置疑的
根据分析
阿斯塔特星域将成为主战场
您是在看星星吗？
是啊 星星好美
不论是什么时代
不论是什么样的社会
人们在幼小时
都会仰望夜空的星星
然后伸手想把它摘下来
接着
总有一天会知道自己的手臂
其实没有长到能摘下星星
这就是所谓的长大
但是 我并不这么认为
我一定要得到那些星星
找我有什么事吗？
敌军兵力果然有我军的两倍之多
分别以三个方向
逐渐朝我军接近中
关于这件事 那五位提督
想紧急找您会晤商量
您不打算见他们吗？
不 我要见他们
我得来开导一下那些家伙才行
司令官
谢谢您给我们陈述意见的机会
你们想说什么我大概都知道
我军处于不利的状况
你们是想来提醒我
要我注意这件事对吧
是的 司令官
我军正面有敌军的第四舰队
兵力为一万两千艘
左方有敌军第二舰队
一万五千艘
右边有第六舰队 一万三千艘
全部加起来等于是
我军兵力的两倍 四万艘
所以我必须说我军现在处于
极为不利的状态
因此我们不该贪功
应该要光荣地撤退才对
这是属下的想法
我根本没打算要撤退
为什么？ 请告诉我们理由
因为我军比敌军
处于压倒性的优势
您说什么？
属下这种不才之辈
实在很难理解您的这种见解
如果您能更详细的说明
我会非常感激的
你说敌军兵力有我军两倍之多
但这只是全部加起来的数位
敌军依然处于分头进击的过程中
目前敌军的兵力被分散至三处
兵力集中于一处的我军
只要对敌军舰队各个击破
那么 在数量上
我军自然是处于优势
更何况我军处于打算将我们
包围起来的敌军阵营正中央
在敌军会合之前
我们就能将他们一一制伏
也就是说
相较于敌军
在兵力集中跟机动性这两点
我军是处于优势
如果这样还不算是胜利的条件
那还有其他形容词吗？
我军并非陷入遭到包围的危机
而是处于
将敌军各个击破的大好机会
那种理论根本是纸上谈兵
实际作战是行不通的
关于总司令的作战
提督有什么看法？
「爱讲大道理的胥塔典」
竟然说他的作战是纸上谈兵
那么 这样果然是…
说不定负负真的会得正
换个方向思考 很不错
蛮有意思的嘛
一级上将 这样好吗？
大家好像心不甘情不愿地回去了
别理他们
那些家伙真有胆量
敢反抗指挥官的意见吗？
他们顶多只敢串在一起
跑来讽刺我而已
但是
或许他们会玩阴的也说不定
就算他们没有反抗
要是他们故意无视命令
可是会很麻烦的
你还是老样子 就爱操心
那你觉得我该怎么做？
这五人里面
法伦海特少将
对您的作战似乎很赞同
而且他本来就是个
擅长进攻的人物
用他来当前锋如何？
也对 马上帮我去转达
是 一级上将
吉尔菲艾斯
只有我们两人在的时候
不要叫我一级上将
我不是常常这么跟你说吗
这个我虽然知道…
知道了就要执行
等这场战争结束之后
你自己也会变成将军的
你将晋升为准将
你就好好期待吧
怎么了？ 吉尔菲艾斯
没什么
莱茵哈特大人
我看过你提出的作战计划
你这个案子蛮有意思的
不过 你不觉得这样过于谨慎
稍微消极了一点吗？
会吗？
正如你所写的内容
这的确是个
打输机率较低的作战
但光是不会输是没有意义的
我军已经从三个方向包围了敌军
而且还是以两倍的兵力
既然处于如此优势
为什么要做输的盘算呢？
但是 我们的包围网并未完成
总之
我要驳回你的这项作战
我先跟你说清楚
我不是对你个人有意见
你好像不太喜欢他的作战
真是搞不懂
他到底在想些什么
怎么样？
真伤脑筋
反对停止发放文科系
还有艺术学系的奖学金
请大家帮忙联署签名
-反对停止发放文科系…
-请大家帮忙联署…
不好意思 请帮忙联署签名
请帮忙联署…
爱德华老师
我很乐意帮忙
谢谢老师
老师
听说你要结婚了 是真的吗？
是啊
-恭喜老师
谢谢你们
加油哦
以对战争没有益处作为理由
就要停止支出预算
绝对不能允许他们这么做
可是…
不可以放弃
不要看我现在这样
在学生时代
我们也做过同样的事呢
我们？
是啊
就是即将要跟我结婚的那个人
还有另一位好朋友
你们一定要平安回来
约翰·罗伯特 杨
侦察艇来电
帝国军并未出现在预定区域
而是急速前进
将与第四舰队接触
什么？ 太离谱了
这是不可能的事
帝国军舰队 急速接近
这是怎么回事？
帝国军到底想干什么？
他们在想什么？
怎么会这样
敌军的司令官到底会不会用兵？
怎么会用这种战法
司令官 现在该怎么办？
兵分三路进击是必胜之策
这可是你们说的吧
你还敢问我该怎么办
紧急联络第二、第六舰队
说我们在α7.4、β3.9、γ-0.6的
宇宙区域遭遇敌军
请求立刻支持
不行啊 电波受到干扰
将军 看到敌军了
全舰 开始发动炮击
前锋部队 开始迎击
全舰 准备总力战
无能的家伙 反应太慢了
出动战斗艇
转移为接近战斗
是 出动女武神战斗艇
不管最后功劳是归谁的
总之 打赢就对了
出动斯巴达人
派雷击艇到前面去
糟糕 停止炮击
到…到底在搞什么啊
居然搞成这样
第四舰队 请回答
这里是第二舰队旗舰
巴特罗克罗斯号
第四舰队旗舰 雷奥尼塔斯号
听到请回答
第四舰队 请回答
这里是第二舰队旗舰
巴特罗克罗斯号
第四舰队旗舰 雷奥尼塔斯号
听到请回答
杨准将
是
你怎么看这形势？
说说你的意见
这代表了敌军果然是采用
各个击破的作战方式
他们首先选择解决
正前方的第四舰队
这是必然的选择
因为第四舰队
原本数量就比较少
而且跟剩下的第六舰队
以及我们的距离是最远的
就敌军而言
即使在击破第四舰队之后
敌军还是能抢在我们会合之前
继续解决另一支舰队
但是 第四舰队可没那么好对付
我猜两军应该是正面交锋
跟敌军的两万艘比起来
第四舰队只有一万两千艘
胜负非常明显
既然这样我们更应该
火速赶到战场救援第四舰队
顺利的话
说不定
还能从帝国军背后加以突击
这恐怕是办不到的
你这话是什么意思？
在我们到达之前
战斗应该就会结束了
敌军会趁早离开战场
在我们跟第六舰队会合之前…
他们应该会先绕到
其中一支舰队的背后加以攻击
那你说该怎么办？
让第二与第六舰队
以最短距离会合
将新战场设定在会合的该区
两支舰队合起来共有两万八千艘
可以跟敌军的两万艘
进行同等的战斗
你的意思是要我
眼睁睁的看着第四舰队被消灭吗？
事到如今
不论怎么做都来不及了
可是我不能放着友军的危机不管
这么一来 我们这三支舰队
最后都会成为敌军
各个击破作战的饵食
这也不见得
第四舰队也不会那么简单被打败
只要他们能够撑下去的话…
刚才我已经说过这是不可能的
杨准将
现实并不是像你这样
纸上谈兵就能成立的
敌军的指挥官
罗严克拉姆伯爵还很年轻
也没什么经验
跟他比起来
巴斯特列中将可是身经百战
但是罗严克拉姆伯爵
就是上次战争中
那艘白色战舰的指挥官
他的指挥功力…
别说了 准将
组织性的抵抗已经告一段落
接下来将进行扫荡战
没有必要
这场战争才进行到三分之一
不用去管那些窜逃的敌军
准备接下来的战斗
才是当务之急
知道了 总司令官
他的态度好像稍微改变了
是啊 他应该也非变不可吧
接下来你认为应该攻击
左右哪一边的舰队呢？
吉尔菲艾斯
不论是哪一边
我们都有能力绕到其背后
想必您应该已经有结论了吧
是啊
位于右边的第六舰队
他们的兵力比较少
你说的没错
照这样变更航道 朝右方前进
绕到敌军第六舰队的
右舷后方发动攻击
大概需要多少时间？
大约四个小时
你这小子
居然连时间都先算好了
把这个命令传达给全舰队
我知道了
你有什么异议吗？
没有 不是这样的
只是因为时间还算蛮充裕的
可以让士兵们稍微休息一下
不知您的意见如何？
对喔 我没注意到这一点
叫大家轮流休息
是
-赢了赢了 好棒
-干杯
想不到我们那个
年轻司令官还蛮行的嘛
怎么？ 你不知道啊
我们都说他是
过去那位伍德提督的投胎转世呢
我们才刚被调来这个舰队不久
以前那个单位的指挥官
是个贵族少爷
结果调到这里来
指挥官一样又是个贵族
而且还长得那么俊美
我本来以为完蛋了呢
这个就是你的认知不足
就是啊
只是运气好罢了
首场战役的胜利
只是他运气好罢了
就是啊
跟那种没用的敌军
谁来打都会赢的
没必要听那小鬼的命令
既然如此
我才不会让所有功劳
都被那小鬼一个人抢走
我一定要把它抢回来
第四舰队不行了吗？
既然要打仗
难免会有人牺牲
但是…
不
所以应该以最小的牺牲
来换取最大的效果
这才是用兵的真正意义所在
如果说的冷酷一点
所谓的用兵
就是如何让友军死得更有效率
不知道我们的司令官
懂不懂得这个道理
我最讨厌平白去送死了
可是这样下去 第六舰队也会…
约翰·罗伯特…
这么说
你对这个作战有异议是吗？
我们有敌军的两倍兵力
实在没有必要
故意将兵力分散开来
应该要把兵力集中起来
从正面迎击敌军
这样才能发挥
我们在数量上的优势不是吗？
这场战役是为了重现
当年大衮星域会战的歼灭战
我们的拉普少校
似乎比当年的司令官
林保跟尤斯夫·杜帕罗
两位元帅更有智慧
提督
后卫部队的驱逐舰来电
说四点半锺方向发现舰影
无法识别
四点半锺？
是的 是四点半钟的方位
还无法判别是敌军还是我军
是哪一个四点半啊
是清晨的？ 还是下午的？
真是没胆
敌军怎么可能会出现在
四点半钟的方位
我们正急速赶往战场
换句话说
敌军应该在我们的前方才对
可是提督…
干什么？
敌军会不会已经离开战场了？
看起来应该是这样
你是说他们放过了第四舰队吗？
这件事情实在是很难启齿
第四舰队可能已经败退了
这是属下的预测
这是很大胆
而且令人不愉快的预测
少校 东西可以乱吃
但是话最好不要乱说
出了什么事？
右舷后方遭到敌袭
敌军？
敌军在我们的后面？
可能是敌军的另一支部队
抑或是
第四舰队真的已经被打败了吗？
没什么好怕的
全力迎击 开启炮门
我们这群老兵的时代
恐怕已经过去了
提督 敌军的队形瓦解了
一边入侵敌阵
一边展开近距离战斗
全舰队立刻调头
提督
现在就算调头
也只会增加混乱罢了
应该朝顺时针方向改变进路
全舰前进
绕到敌军背后发动攻击才是
在绕到敌军背后之前
我军的大半
就会被他们给消灭了
马上回转
但是…
你给我闭嘴！
愚蠢的家伙
射击！
敌军战斗艇 急速接近本舰
展开空中格斗战
出动斯巴达人战斗艇
梅尔卡兹也挺厉害的嘛
他在您出生之前就已经从军了
更多的是虽然长期从军
但一点用处也没有的人
胜败即将分晓
要不要开始劝敌军投降？
吉尔菲艾斯 你真善良
主炮控制室 主炮控制室
快点回答
机关部中弹 动力急速下降
后部炮塔怎么了？
报告损伤状况
快回答
控制室快回答…
洁西卡
司令官 请看那个
还有这里也是
我们完全被包围了
这是…发光讯号
解读看看
进行解读
贵舰已经完全被包围了
无路可逃
劝你们投降
我们保证一定从宽处置
叫我们投降？
太瞧不起人了
要我活着忍受
当一名俘虏的屈辱是吗
但是 提督
宁可忍受一时的屈辱
只要还活着 就有机会再战
现在还是…
混帐 你怕死是吗！
事到如今 宁为玉碎不为瓦全
就算要死
也要让他们瞧瞧我军人之魂
这只是平白的送死
闭嘴 懦弱的家伙
你只是为了你的自我满足
就要全舰的将兵
陪着你一起去送死
究竟是谁懦弱？
你想反抗我是吗
把拉普少校关起来
他犯了违抗上司之罪
放开我 各位
难道你们想平白送死吗？
不要被无聊的
军事浪漫主义给毒害了
全舰 全速前进
洁西卡
等我回去以后我们就结婚
我一定会…回去的…
约翰·罗伯特
这么说 第六舰队也…
现在可能已经…
怎么会这样
那么 拉普学长也…
这我就不知道了
就算号称是全数歼灭
也不可能一艘都不剩的
完全遭到击沉
剩下的只有帮他祈祷了
然而
我们现在非做不可的事情是
防止失误再度发生
避免牺牲继续扩大
你打算怎么做？
我已经有对策
只是不晓得有没有机会
执行这个对策
真是急死人了
如果杨学长有更多的权限
就不用平白无故的
牺牲这么多人了
身为军人有服从命令的义务
违抗命令任意行动
是不被允许的
如果这么做的话
我们就称不上是
民主国家的军队了
第四舰队跟第六舰队
好像都全灭了
如果只剩我们的舰队
数量不就比敌军还要少吗？
真想知道多一点的情报
现在的情况
到底是变成怎么样了？
我们的作战预定不是这样的
应该是从三个方向
包围数量仅我军一半的敌军
将他们全数歼灭的不是吗？
司令部到底打算怎么办？
发现敌舰
急速接近中
1点钟到2点钟方向…
1点20分方向 仰角11度
准备战斗
太晚了
开启所有炮门 发射
司令官
帕特司令官
帕特司令官受伤了
军医还有看护兵立刻到舰桥来
各部署调查损伤情况 尽速修复
晚点再报告就行了
有谁是军官而且没受伤的？
我没事
没有其他人了吗？
我们先发制人成功了
这样下去就可得到完全的胜利
敌军可是同盟第二舰队
我记得第二舰队好像有…
有那个男人在是吗
杨威利准将
他的肋骨折断了
要立刻送到医务室治疗
杨准将…
你来指挥舰队
我吗？
在幸存的军官中
看来你的位阶是最高的
好好展现你的用兵手腕吧…
司令官
只是昏过去而已
快拿担架来
慢一点 慢一点
把你评价得很高嘛
向全舰队报告
我是帕特司令官的次席幕僚
杨准将
旗舰巴特罗克罗斯号中弹
司令官身负重伤
遵照司令官的命令
由我接掌全舰队的指挥权
一级上将 接收到敌军的通讯
别担心
只要照我的命令去做
一定能得救
想活着回去的人
请冷静听我的命令行动
我们现在虽然处于
战败的局面
但只要在最后的瞬间赢了就行了
我居然会说起这种大话来
我可是很期待的喔
我们是不会输的
在我下达新的命令之前
各舰暂时专注于
击破眼前的敌人即可
他果然出现了
「我们不会输」是吗
事到如今
他打算如何挽回劣势呢？
也好
就来看看你有什么本事吧
吉尔菲艾斯
是
重新编组队形
传令下去
全舰队改以纺针锥阵形
理由你知道吧
您想进行中央突破是吧
没错 你果然很了解我
敌军开始转成纺针锥阵形
我就知道
他们打算中央突破
中央突破？
他们刚击败了第四和第六舰队
士气正是高昂的时候
就帝国军而言
这是必然的战法
该怎么应付呢？
我已经想好对策了
但是要如何传达给友军知道？
如果靠一般通讯
会被敌军拦截到的
不用担心
只要叫各舰把战术计算机的
C-4回路开启就可以了
如果只是这么说
就算被敌军拦截到这项讯息
他们也听不懂吧
这么说 你早就预测到
战况会变成这样
所以事先把作战
都输入到计算机了是吗
我本来是想
如果用不到那是最好
快帮我传达下去吧
对喔
如果这个办法也行不通的话…
只好抓抓头装傻了
全舰进攻
进攻！
开始进攻
敌舰接近
从舰型判断
是瓦勒斯特级战舰
主炮齐射
又来了一艘盖尔谢云级敌舰
继续射击
快点回避
敌军的斗志好像蛮高的
我们说不定正在目睹着
一位名将诞生的历史瞬间
名将？
能让部下产生
「不败信仰」的指挥官
就叫名将
敌军的高昂斗志
正说明了那位罗严克拉姆伯爵
正逐渐获得属下的这种信任
看来我们好像赢了
看来进行得蛮顺利的
糟了
就是现在
引擎全开
敌军分成左右两边
以高速朝我军的两侧
反攻过来了
吉尔菲艾斯
我们中计了
敌军分成两边
企图绕到我军的背后
我的中央突破战术
竟然反倒被他们利用了
怎么办？
要调头反击吗？
开什么玩笑
你要我成为蠢蛋吗？
比第六舰队的司令官还要蠢
那么 只能全速前进了
没错
全舰队 全速前进
成功了 咬到尾巴了
不 还没有
照这样继续前进
以顺时针方向
绕到敌军的背后
快点
继续前进？ 这个笨蛋
敌军就在后面
调头 急速调头
汉登亥姆号战舰被击沉
叶尔拉少将阵亡
居然如此短视近利
这是他自作自受
我第一次看到这种阵形
我想也是
真是不像话的阵形
这不就成了消耗战了吗？
我打的就是消耗战
这样打下去 两边都不会赢
敌军如果察觉到这点
应该会立刻撤退才对
吉尔菲艾斯 你有什么看法？
差不多可以撤退了吧
你也这么想吗？
再打下去
只会让双方制造出更多的损伤
在战略上没有任何意义
您觉得不甘心吗？
也不是这样
但本来想再多赢一点
被两倍的敌军包围
还歼灭了两支舰队
虽然被最后的敌人咬住尾巴
但仍打得平分秋色
这已经十分足够了吧
如果还想多得
那就显得太贪心了
我知道
日后再来慢慢玩吧
杨威利
这小子挺厉害的
吉尔菲艾斯
以我的名义拍封电文给杨威利
内容要怎么写？
电文？
对于贵官的善战 深感敬意
请保重 直到再战之日
帝国军一级上将
冯·罗严克拉姆 以上
我的天啊
意思是下次再遇到的话
要把我彻底击垮是吧
怎么办？ 要回复他吗？
不用了 不用管他
对方大概也没在期待
我会回复吧
不管那些 快点收容残兵吧
能救的我希望能多救一些
了解
还有…
约翰…
不 第六舰队的情况
也帮我调查一下吧
了解
如果我有更大的权限就好了是吗
返回帝都
全舰队 开始进行整队
看了一场有趣的魔术
罗严克拉姆伯爵跟杨威利啊
真有意思
命令所有高级事务官事务所
开始搜集相关资料
是
约翰·罗伯特
你究竟是为了什么而死…
银河英雄传说全新战役之序曲
我任命你担任新编制的
第十三舰队司令官
你的第一个任务
就是攻下伊谢尔伦要塞
我将会尽我所能