本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：天空的浪潮 时轴：章 监督：有酒乐逍遥year
老虎 上 上 上
好  干得漂亮
懒鬼 都几点了啊
不要发出难听的声音啊
抱歉 原谅我吧 今晚开始会注意的
怎么了 皮特 你还在天国彷徨么
但是在我梦里出现的 并不是你呢
梦里一直出现的那个男人 到底是谁啊
重拳出击
何时开始的啊 同一个梦连续的出现
对  是那时候开始的啊
亚历克斯·金博士
你已经被诊断出了恶性的肿瘤
那时候开始就害怕睡觉
并不是害怕死亡 而是害怕做梦
就像是在被谁指示着
放弃之前要战斗到底
并不是说为了疾病
而是为了更加重要的某些东西
稍微等一下啊
小伙子 发生了什么事啊
「拳皇对战」啊 在那边的扬卡斯高中里
「拳皇对战」？
扬卡高中和加鲁鲁高中一直都是宿敌
为了解决争端
两边派出代表在「拳皇对战」中进行对决
不要慢吞吞的 要迟到了哦
拳皇对战么
就去看看吧
加油加油 扬卡斯
上啊上啊 加鲁鲁 上啊上啊 加鲁鲁
接下去将进行拳皇对战
加鲁鲁高中 杰克·里德曼
小伙子 让我来打歪你的额骨吧
准备好治疗费吧
扬卡斯高中 盖·冰河
不要说些闲话
会让我失去饶过你的想法的
什么
梦里出现的年轻人啊 没有错
为了两校的名誉
开始
没法比吧 里德曼可是高中摔跤冠军
就算盖练了空手道 也是赢不了的啊
空手道？ 那个年轻人练空手道的么
嗯 在这街上和他爸两人开了道场
空手道对摔跤么
裁判 宣判比赛吧
别打了 你赢了 停 停
你想杀了他么
真棒 他才是天才啊
能成为一流的拳击者的男人啊
谁啊 从刚才就一直跟着我的
有什么事么
不 我并不是想跟踪你
找不到和你搭话的时机呢
不像是粉丝呢
我是亚历克斯·金
专精运动方面的医生
盖 能让我看看你的身体么
我没有那种兴趣
不是 我纯粹是医学上的兴趣
我可以出钱
也不是很多钱 稍微的话
钱 给啊
这点行么
只要上半身就够了 麻烦你脱下来看看
好厉害 和我想的一样
并不只是发达
还是相当柔软的肌肉啊
已经好了吧 我走了
等一下 盖 你想试试拳击么
看了你的实战 你就是天生的拳击手啊
你能成为超一流的拳击选手的
看了么 刚才的「拳皇对战」
嗯 你的出拳还历历在目
抱歉 我没有成为拳击手的想法
为什么啊 我刚才听说了 你是为了奖金来的吧
所以才拜托了校长 参加了「拳皇对战」
注册会计师
你？ 真是笑话呢 你是注册会计师
想笑就笑吧 不过这是我的人生 我来决定
稍等一下 惹你不高兴的话我道歉
再听我说几句
放开我啊 不要啊 救命
饶了我吧 光是对付工作就已经没什么余裕了
得去帮帮她啊
不要去 那个女的就是做那行的
那些是这镇上有名的不良少年
不是你能对付的家伙啊
不过不管的话
想在这镇上长住的话 就不要去管闲事
救命啊
不过我是美国人啊
非常的倔呢 也只剩下一年的命了
不帮忙的话 你就去过你的生活吧
美国的男人在女士受到危险的时候
就算是拼上性命也会战斗的
祝你好运
别去 那些家伙不会因为你是老人而手软的
随你去吧
不要啊
比利 你去站岗
不过 我也想做啊
等会让你喜欢的甜甜圈吃到饱
你就排最后一个 好吧
知道了 哥哥
你又是哪来的
能放了她么
钱的话 可以商量
哥哥
能给多少钱
80美元 这就是我的全财产了
收下了 比利 这家伙你处理下
和约定的不一样啊
好了 过来啊老头
这家伙
放开我 喘不过来了
喘不过来了
你是谁啊
盖
真厉害 流水般的动作
你在慢吞吞做什么
走
啊 对了 跑了啊 女士
你惹怒我了
小心点 盖 这男人会拳击
这家伙是怪物么 明明被我正面踢中了
这次该让你躺下了
这是我这边的台词
一拳让你去睡觉
回避反击啊
好强的破坏力
好痛啊 哥哥 我的眼球跳出来了
快走
啊 那个女士
那女的早就跑了 快点
真是麻烦的老头
真厉害 跑的这么快却连呼吸都一点没乱
到了这边就没事了
回去吧 不要再到这个街道来了
越来越感觉到你的魅力了
盖 和我一起来练拳击么
一年就能让你得到冠军
大伯 你会让自己的女儿成为娼妇么
怎么回事啊
对我来说 拳击和娼妇就是一对兄妹啊
用身体来赚钱
而且给对方带去快乐这点
还是娼妇厉害呢
你是不明白拳击是什么啊
不要再接近我了
你就像是个瘟神啊
要管闲事的话 就自己去死吧
盖
再见了 有命再见的话
没办法啊 盖
让你成为冠军是我最后的战斗啊
谁？
女士
不要叫我女士啊 我不是那么高贵的人
不过还好啊 你没事呢
谢谢 想对你表示下谢意
不要这样 会感冒的
我也只剩这办法能报答了
可以的哦 上了我吧 大伯
不 这心意我领了
比起这个 能告诉我么 刚才那个青年的资料么
你对这附近比较了解吧
好么 这样就行了
嗯 拜托你了
总觉得能和大伯成为好朋友呢
像大伯这样的人 我很喜欢哦
这真是输了啊
要去哪里啊 老爸 又在喝啊
在你的床下 发现了这个哦
那是 那是我的钱
就算是醉了你也比不上啊
早点锻炼的比我厉害吧
真是的 去吃屎吧糟老头子
能被儿子尊敬真是好啊
在好好练么 好好练练肚子 罗尼
可恶
怎么了 罗尼
想起了讨厌的事
昼达兄弟里最小的比利
有一只眼被人打爆了
然后呢
听说对方有非常厉害的空手道
那个不是老师吧
那样的话 老师会被报复的
他们说会复仇的
不用担心 不是我
真的么
嗯 放心吧
再来50个直拳
你就是亚历克斯·金么
是龙·冰河先生 盖的父亲吧
从那个娼妇莉莉那里大概了解了
不过要盖去打拳击 你还是放弃吧
为什么啊 那样的才能不应该被浪费啊
盖的话 一年就能得到冠军的
那家伙就算是老爹我让他继承道场
也是就算死也不愿意的顽固的人
而且一旦决定的事九头牛都拉不回
怎么这样 拜托了
由你劝劝他吧
女士
抱歉大伯 我被他们抓住了
大伯 昨天的空手道小子在哪里啊
不知道 实际上我也在找啊
说什么胡话 想被揍么
你们想对我的客人做什么啊
闭嘴 我这边还因为弟弟的仇恼火着呢
看不见这个么
你也看不见我的脚呢
什么 脚？
这家伙是怎么回事
你们在找的盖的父亲
有问题的话随时找上门来
不过 不想成为这样的话
不愧啊 有其父必有其子么
危险 背后
还没有死 快叫救护车
怎么回事 这里还在手术中 你快出去
老爹 老爹 不要死啊
那之后过了半年
龙·冰河中弹倒下后
虽然保住了一命 不过不知何时才会醒来
不过因为这事 联系了我和盖新的命运
久等了
来了啊 还以为你不会来了
你为我老爸垫付了入院费呢 非常感谢
不用担心 你迟早会在拳击冠军上赚到很多钱的
大伯 你这人真是瘟神啊
我知道 不过我也同时是
要把你训练成世界最强拳击手的人
老爹不知道什么时候才会醒
不如还是死了算了
怎么能说这话
你的老爸也在战斗着啊
吵死了 你明白什么啊
我是非常难过啊 不过不会让他死的
我肯定会用我这双手拯救老爹
是啊 就是这个决心
剩下的唯一的道路 就是用你的拳头去挣
你的话肯定能得到冠军 相信我
连神都不曾相信的我 要去相信你吗
是的 我没有多少时间
所以会用一年让你成为冠军
可靠的伙伴么 亚历克斯·金
是的 盖·冰河
之后我们跨越了布兰克林桥 到了曼哈顿
盖 看到了么
曼哈顿 这座钢筋水泥的城市
就是我们战斗的舞台啊
对我来说 与其说曼哈顿是个舞台
在我眼里只是个世界第一大的拳击台
这样就行了 你会在这里打败很多对手的
打破他们的美梦
纽约 被称为「大苹果」的大城市
那里有饥饿的满怀梦想的苹果们
错了 多一点由下而上的力
那样你的拳头威力才会更大
好 再来一次
怎么样 亚历克斯
一直都是以沙包为对手的话 拳头会生锈的
和我们的一把手比比看么
不 还是算了
盖还需要多学学拳击的基础
让我试试吧
盖
光是练习 这拳头要生锈了
好 就这样说定了 我来当你对手
等一下
拉基
能让我来当 那小伙的对手吗
拉基 你来了么
那家伙是谁 熟人么
你的教练 我拜托他来的
还没决定啊 亚历克斯
只是来试试你带来的这小伙
好的 来试试吧 快点热下身
等下啊 那我怎么办啊
你就算了吧 你这样的小角色
什么
不要啊 你不知道么
他可是以前轻量级的冠军候补「拉基·罗曼」啊
那不过是之前吧
现在不就是个挑事的混蛋么
不想被这种家伙轻视啊
可恶
没有锻炼好身体的拳击手
比猪都不如啊
怎么说 小伙子
你也想变成这样么
我不是什么小伙 我有名字
好的 一个回合 如果你还能站着的话
就用名字叫你吧
如果说纽约都是些饥饿的苹果们
那也让我也想起了自己就像是个烂苹果一样
拜托了拉基做盖的教练
不行啊 亚历克斯
我已经上了年纪了啊
就算是老师找到的金的种子
也成不了教练啊
再通融一下吧
我连他的拳头都接不了啊
不行啊
为什么
我 艾滋病发病的话就要死了
拉基
所以这间店也要关了啊
被大家讨厌 谁都瞧不上
滚出去 拉基 快从这条街滚出去
这间店的房东雇来的小混混
一直都把我当成瘟神
对这副身体 没有办法啊
我也不知道该怎么办了
拉基 我可怜的拉基
抱歉说了这么多
余下的人生就好好过吧
你的心情我非常的理解
我也得了癌症
应该比你还要死的早吧
他将心比心明白了我的想法
完美的身体 完全没有变化啊
锻炼还是没有落下的
那就开始了哦 小伙
我不是什么小伙 不要让我说第二次
想让我改口的话 就用你的拳头来说吧 小伙
力道还不错
可恶
看好了 小伙
为什么 这家伙不会倒下
拉基 不要把盖打坏了
不要慌张 看清他的拳头
出手被躲过了
躲开了拉基的拳头
明明一次都没有教过他
盖 你是一个怪物啊
第一次看到像你这样的男人啊
总算是叫我名字了
盖 拉基 坚持住
谁来帮下忙
不要 不能碰我 不要碰我 不能
为什么啊 我已经折服了啊
拉基 让我们友情的握个手吧
就算我是艾滋病么
呃 什么
对不起 抱歉隐瞒着这个
不过放心
弄脏的地方我会自己消完毒再回去的
那种事随它去了 你快滚啊 滚出去
盖 就算这样 所以成不了你的教练了
对不起了
亚历克斯 帮我伤口消毒一下
拉基 你能来我很高兴
你无论何时都是我的朋友
谢谢 亚历克斯
真的很羡慕你啊
能和这样的怪物去实现最后的梦想
拉基
果然 我最喜欢的还是拳击
亚历克斯 我需要那家伙么
我要成为冠军 需要那家伙么
盖
拉基·罗曼
你来做我的教练
没办法啊 做不到的
我不是说了么 我有艾滋病
那种事不用担心
总之 你做我的教练的话
肯定能培养出一个世界冠军
被老爹以外的人 第一次揍的这么惨
拜托了 做我的教练吧 我需要你的技术
真的吗 盖
真的需要我么
从来没有人说过需要我
但是 这里有一个人
说我还能继续活下去的人
不要哭了
在我拿到冠军那天为止
那眼泪就留着吧
那就约好了
在你拿到冠军的时候
让我尽情哭吧
请多关照 拉基
我的锻炼可是非常严厉的
好吧 知道了么
当然知道
盖 冲刺 快点
盖·冰河 身体检查无异样 轻量级
这位选手的履历忘记写了啊
这个没有啊 他以前是练空手道的
不要开玩笑了 让那样的人参加拳击联赛
那就这样写吧 亚历克斯·金带来的选手
什么亚历克斯·金啊 老伯你糊涂了吧
金 亚历克斯·金
这不是金博士么
盖斯顿先生 身体健康么
主任 这大伯你认识么
太失礼了 这是拳击运动的权威
同时也是拳击的著名经纪人
不要紧 不要紧 盖斯顿先生
比起那个 能让这个选手参加拳击联赛么
盖·冰河 没有拳击的履历么
所以说了不行 怎么能让这样的人来打职业赛
不 行吧 既然是博士的推荐
博士推荐的人 肯定是不会错的
就让我擅自做主 让这选手参加吧
谢谢 盖斯顿先生
这份情一辈子也不会忘的
真的么 亚历克斯 被职业联赛认可了
不仅仅是这样 首秀的对手已经决定了
海伦出生的东·贝利 被称为「蛇·贝利」的快拳手
迟早都要跨过的坎
作为你的首秀 给你选了个最好的对手
东·贝利么
东·贝利 你就是第一个被我打到的人
老爹 我的首秀已经决定了
还记得么 老爹
我还是小孩的时候 打架打输回来
你抱着我哭着说
盖 不能输 这条街上输掉的话
就意味着 被杀了也无所谓
每次回想起那时候你的眼泪
都会让我鼓起勇气
不要死啊 老爹 绝对不要死啊
我会给你准备最好的治疗的
等着我
盖 加油
怎么回事啊 亚历克斯
盖还有另一个对手？
这是海伦的最中心
并且东·贝利是海伦的英雄
那另外那个对手呢
是观众 能赢吗 盖对所有观众
亚历克斯 怎么回事啊
你不是盖的经纪人么
那种找趣似的说法是什么意思
我知道啊 那是绝对忘不了的啊
说起来的话 这就是一场赌博啊
盖如果是向着冠军的话
盖 没事吧
不行啊 马上就想从这房间跑出去
就是那样的心情
我能明白 我的首秀的时候也是这样的
非常害怕上擂台 膝盖发抖想要逃走
不 我不是那样
我想马上跑到旁边房间
把那个叫东·贝利的家伙打趴下
盖
时间到了 上场了
盖 走了 出场了
好
刚才是谁扔的酒瓶
贝利
亚历克斯 你说的没错
这情况 想赢了贝利再回去很困难啊
那时候就由我来挡住人群
你就带上盖逃出去吧
亚历克斯
盖 要赢啊 我会为你应援的
我洗干净肮脏的身子 就去为你加油
莉莉 要去看拳击比赛的话
差不多是时间了
我知道了 稍微再等一下
你这家伙 真卑鄙啊
偷袭啊
好 就是这样
刚才的一拳应该让贝利认真起来了
这场比赛会很有趣呢
一
二
三
四
不要慌张 小伙子
我为什么会被叫作「蛇」
就让你知道其中的缘由吧
吃了我的一重拳还站起来了
脑袋相当硬呢
为什么这家伙摆这么紧的架势
犯规啊 裁判中止啊
暂停 暂停
真是肮脏的家伙
这就是被称为「蛇」的理由么
再开！
犯规啊 裁判阻止啊
裁判 阻止的话杀了你啊
终结他吧 「蛇」
小伙子 知道了么 这就是我的拳击
看起来这家伙是街头打斗出生呢
那样的话 那也是我这边擅长的东西呢
开打了 开打了
盖 加油
糟糕啊 莉莉 这里是海伦啊
那样给盖加油的话 有几条命都不够用啊
管个屁啊 那家伙也是拼上了性命啊
所以我也要拼上性命加油啊
打他 盖 打他
我在海伦一直生存到现在
我也一样啊
和老爹以「Yellow Jap」的名义不断地旅行着
让我想起来了 在海伦被称作沙包的时候
那时候我因为只是气势和身材比较大 就经常被欺负
每次都被揍的破烂不堪
每次都只想一死了之
明明没有自杀的勇气
让我别喝酒了？ 说什么傻话
这是对父亲说的话么
家里也有个发狂的老爹
总是不留情的打我和老妈
有一次我没有忍住
想要杀了老爹 自己再去自杀
你想干什么啊 贝利 不要 不要啊
老爹抓住一丝时机跑了
然后
老爹
我都干了什么啊
这和我杀了老爹没有区别
那之后 我的心中就有什么东西开始出现了
那是用眼看不到的 对自己的愤怒
我是一头野兽
从那时候开始 我就成了一名街头混混
「兔拳」 犯规啊 打到耳朵后面了啊
这就是海伦出生的拳击手啊
哥哥加油啊
等着我啊 梅奥林斯 通 沙比
这就给他吃满拳头
裁判 在干什么啊 犯规啊
盖 防御住
一
二
三
爸爸 我饿了
再忍忍 盖
到下一个地区之前只能靠忍了
嗯 我会加油的
和我们一样呢 那对流浪犬母子
你都干了什么啊
好可怜 那个开货车的混蛋
要吃么
不行啊 那样的话 这幼犬也太可怜了
不过 不吃的话 我们就会死
那也不行啊 我不会吃的 爸爸
盖 烤好了 很香呢 来吃吧
那种东西谁要吃啊
是吗 那就给那小家伙吧
小家伙 不要啊
那肉是你的妈妈啊
混蛋 不是说了不行么
放开我 放开我
爸爸
盖
不要责备那小家伙
先不说还有原样的时候
烤过的话 那也只是普通的肉啊
如果因此能让那小家伙活下来的话
被吃掉的妈妈肯定也是满足的
肯定是这样的
原谅我
我是没法让你正常吃饱的没用的老爸
但是 我如果在这荒野死了的话
你也要吃我的肉生存下去
爸爸
绝对不要放弃 不要投降
被打倒的话 多少次都要站起来
只要活着就要战斗
站起来 盖
六
七
盖
站起来了 盖站起来了
再开
难缠的家伙
我要杀了你
贝利 你的眼神和我捡到的小狗很像
什么莫名其妙的东西
是啊 那家伙一直饿着肚子提心吊胆地活着
那时候我抚摸了正吃着妈妈的肉的小家伙
小家伙
好像是怕被抢走食物
那家伙充满敌意的咬了我
那时候我就觉得
这只狗和我是兄弟
所以东·贝利 你果然也是我和那小家伙的伙伴
同样的饿着肚子 充满愤怒的活着
现在的我 必须打倒我的伙伴
你在哭什么啊 戏弄人么
死吧
「上勾拳」啊
就如同龙卷风一样
摧枯拉朽般的把对方打向空中的一击啊
就是这个
我就是在等着这一拳啊
哥哥
好厉害 连贝利的身体都飞起来了
贝利起来啊
贝利
一
结束了
二
三
贝利
等着我啊 梅奥林斯 通 沙比
会让你们吃到吃不下的
再开！
盖 对方已经完全失去意识了啊 冲刺啊
梅奥林斯 通 沙比 哥哥不会倒下的
我是不会输的
裁判 阻止我 阻止我啊
停下 到此为止 停
你是了不起的男人啊 我是不会忘记的
这是给贝利复仇啊
你都做了什么啊
别以为你能活着回去
麻烦了 亚历克斯
你所说的另一个敌人
拉基 亚历克斯 你们快跑
我是不会跑的
反正都要死 不如就在擂台上吧
糟糕啊 莉莉
在这里的话真的会被打死的啊
你自己跑吧 我要留下来
随你自己吧
盖 我和你一起战斗啊
你要是死了的话 我也不活了
别上来 擂台上有小孩啊
上来的家伙 就由我来打死
大家听下 这里有三百五十美元啊
这是我们兄妹的全财产
我就用这钱赌在东·贝利的下一场比赛了
下一场比赛 哥哥肯定会赢的
说的是呢 我们也让贝利那么的拼命了呢
就算输了 那家伙也是我们的英雄啊
好的 那我也来赌下一场吧
我也是
下一场比赛就赌在贝利身上
盖
怎么了
哥哥虽然犯规了 但是请你不要藐视他啊
嗯 东·贝利 是真正的职业选手
我不会藐视他的
谢谢你 盖
哥哥不用再在擂台上撒血了呢
这孩子知道 我的拳头
把东·贝利的下颚连同他作为拳击手的梦想一起
所以拜托你了
代替哥哥 一定要拿轻量级的世界冠军啊
因为那个就是哥哥的目标啊
嗯 我和你约定
我会代替你的哥哥 成为冠军
谢谢你 那样的话 哥哥会说
我是被冠军最先击倒的男人
盖的首秀已经结束了
但在通往冠军的路上还有很多
比东·贝利还厉害的选手
盖 不要大意啊 这才刚刚开始啊
这时候 我仿佛是听到老爹的声音
战斗吧 盖 只要活着就要战斗啊
三天后 盖·冰河的首战对手东·贝利宣布引退了