-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿公 子言觞Eric Mandita Clara
校对: 阿公
时间轴: 未知数东东
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第1集
性瘾治疗
BD版本调教：Tears
福罗里达州 温德米尔
2009年 感恩节 凌晨2:15
快放下 你个贱人
把高尔夫球杆放下 你个疯婆子!
日你妹啊
我就不该嫁给你!
你太过分了 你个瑞典大蠢牛!
那你丫为什么要在感恩节
给一个下贱的妓女发短信呢?
天哪 闭嘴! 闭嘴!
我的药呢?
哦 是啊 再多吃点维柯丁 Tiger!
(一种止痛药)
能有毛用啊!
你能听我说两句吗?
听你妹!
你个荡妇!
你丫想去哪里啊?
我TM要离得你远远的!
快开门 狗娘养的!
就吃我的尾气吧 Kenny!
你俩干嘛呢?
伙计 快来瞧瞧 是EA体育出的
XBOX版"泰格伍兹职业高尔夫联赛11"
- 你快滚
- 别砸窗户 Kenny!
哇哦 我要撞上了 要撞上了!
看看你都干了什么 你个疯婆子!
你罪有应得! 你个偷人的混蛋!
哦 靠 这是连招吗?
没错 我要揍扁你!
哦 警察来了!
咱得跟他们撒谎! 按X撒谎!
哇 还真不知道高尔夫游戏有这么酷!
是啊 EA体育这次超水平发挥了
我把大家召集过来
是因为你们是我们国家
最聪明的智囊团
大家应该在新闻里看到了
我们国家正面临一个重大危机
我们要找出其根源
为什么
为什么成功富有的男人突然开始
想跟很多女人做爱呢?
Tiger Woods是乱搞次数最多的
但我们的数据显示人数还在增加
David Letterman
之前还有Bill Clinton
这是有规律的
为什么有名有利的男人
会利用这些东西
去跟很多不同的女人做爱呢?
而且这些多金名人家里
都有完美的妻子!
他们怎么会有跟别人做爱的想法呢?
该死 我要答案
我们相信 可能要有一场
性瘾大爆发了 先生
性什么发?
那是一个新现象
我们还没有完全搞懂
但它似乎能让人变得... 不一样
当然 我们都知道普通的健康男性
只会偶尔做一次爱
而且对"跟多人做爱"完全没有兴趣
- 没错 当然 我就这样
- 绝对的
嗯 我们都知道 继续
但患有性瘾的人 他们的人生
都是在追求更多的性爱
只看一眼某个性感的女性
就会让他想跟她做爱
但是 爱呢?
成堆的金钱和名声怎么会
让你忘掉爱呢?
这性瘾大爆发可能是什么引起的?
有可能是供水系统引起的
也有可能是因为全球暖化
- 或者冷化
- 没错
如果是真的 这疾病就会开始
影响到我们的孩子
就这么决定
我要在全国范围的学校内
进行健康检查
我们要看看有没有年轻人
患有这种疾病
下午好 同学们
今天我们要进行一次健康检查
不会花太久 而且一点痛苦都没有
但我们要看看 是否有同学有症状
过一会儿 我要给你们看一张
容易引人遐想的图片
然后我要问你们一些
关于这图片的问题
好了 预备? 开始
啥?
天哪
我滴娘诶 那女人两腿之间是什么啊?
都是毛啊!
请大家仔细观察这张图片 同学们
我一会儿要问你们一个问题
请答在发给你们的纸上
我从没见过女人的那部分!
女人那里都是那样吗?
- 是吗?
- 好了 非常好
那位... 美丽的女士手里的手帕
是什么颜色?
请写下你们的答案
那位女士手里的手帕是什么颜色
你看到那女人的毛了吗?
那到底是什么啊?
很好 请交上你们的答案
苍天呐 那都快长到肚脐眼上了
好的
有谁答的是"那手帕是黄色的"?
很好 很好
我想看看 谁答的是"什么手绢啊"?
你们仨 请跟我来
我可没看到什么手绢
你看到了吗 Kenny?
没 我可没看啥手帕!
很抱歉 孩子们 经过检测
恐怕你们三个患有性瘾
- 什么?
- 哦 不!
懒得鸟你
恐怕我们得送你们回家了
等等 我们是性成瘾患者?
你确定么?
这个美丽手帕女的检测
是相当全面彻底的
抱歉 只是把你留在身心健康的
正常学生身边太危险了
那玩意只是...又多又茂密啊 先生!
咋就能长成那样呢?
那我们现在是怎么了?
你们要生活在绝望和痛苦中了 恐怕
你们上瘾症状会慢慢显现了
先是色情杂志 网页
但是由于你们一味的追求快感
你们的口味会越来越危险
《杀死比尔》的比尔 INXS乐团主唱
均为上吊自杀
很有可能你最后的归宿就是
David Carradine和Michael Hutchence
自发性性窒息
自发性性窒息?
那是啥玩意?
我不想跟你们讲太多细节
总之就是你们自慰的时候
用皮带勒住让自己窒息
同时穿的像个蝙蝠侠什么的
然后你会因为缺氧而昏厥
显然这会让你的高潮及其强烈
真的?
哦 不
我可不想买套蝙蝠侠装!
先生们 女士们 过去几天里
我们在全国学校里
做了性成瘾迹象检查
保守来说 情况令人堪忧
Tonton医生?
我们发现 5%的四年级男生是性成瘾者
而到了六年级 比例高达30%!
在高中 接近91%的高中男生回答
"什么手帕"?
整个国家正面临着性成瘾的大肆虐
全美的青少年都被传染到了
这无论对它们自身 还是周围的人们
都是极大的危险
他们会过着隐秘痛楚的生活
那这些感染的男孩 很快就会暗自希望
可以无休止的和不同的人嘿咻下去?
看上去是这样
可怜的小崽子们
那我们呢 健康的正常成人呢?
我们有感染的危险么?
应该不会
在成年男性里 不知为啥
性成瘾只出现在
有钱有成就的名人圈子里
总之 我们还在搜集数据
为什么成功和财富致使男人出外寻欢
和任何他能泡到的人嘿咻呢?
无论什么导致了这次爆发
我们保证我们会查个明白的
Kenny 该吃午饭了!
Kenny?
夕阳下 闪疏星 召唤一声清朗
(诗歌:渡沙渚)
愿沙渚宁静
- 我将出海远航
- 老天爷啊 是真的
潮汐如梦幻 涛声似止 浪花息
大海深处涌来 又悄然退却
就那儿! 就像那个! 一模一样的!
就像这个 只是更小一些!
而且就在她本该是内裤的地方!
我来修剪一下 就更像了
Butters Butters 住手!
但这就是我脑海里挥之不去的景象啊!
Butters 我们病了 还不明白么?
我们就要像Kenny一样玩完了!
不 如果再让我看一次
就会没事的!
不行! Butters住手吧!
别管我!
住手! 打住!
哦 天啊!
天啊 帮帮我们!
老虎伍兹正在试杆
他希望能打出个小鸟球
集中注意力才是关键
我OOXX你个老母
我当初就不该嫁给你!
天杀的 住手!
你上了多少个女人了 多少了?
伙计 我痛扁你了!
跟你说了 这游戏很赞的 伙计
等等 等等
我要换个七号铁头杆
哦 天啊 我又损失了一命!
- 你怎么做到的?
- "击打"和X键同时摁
第2回合!
开始!
哦! 你完蛋了 Elin!
高兴的太早了
我把必杀能量冲满了
必杀满能量!
哦 不!
必杀 差劲! 你啥时候冲的啊?
Karne性瘾研究所
注意了 性成瘾患者们!
还有啥恶劣行径让你们完全堕落了?
有人还能说个例子么?
我想想 那...David来说说看!
(David Letterman 著名脱口秀主持人)
吼吼...和下属嘿咻
嘿咻 还和下属 绝对是自掘坟墓
还有呢? 克林顿先生?
在女孩子的阴道里放雪茄
说的好 Billy
阴道里放雪茄 可不是什么明智之举
没日没夜的在线看AV?
"好汉两个半"的主角
号称和5000个女人XX过
说得好 Charlie Sheen 无休止在线看AV
今天我们列这个单子就是因为
我们来了新成员!
请大家热烈欢迎Kyle和Bummers
- 大家好
- 嗨 Kyle
你们要不要与我们分享
你们的故事啊 小子们?
嗯 我才发现我是个性瘾者
我好怕怕 我甚至都还没跟我妈说
你妈的咪咪大不大?
Billy!
抱歉
我呢 我就是... 我就是
不能不去想那小树丛
这词我熟
我是说... 那是啥?
那代表了什么?
为什么那里会有小树丛?
那是活的吗? 有长果子吗?
"X档案"和"加州靡情"男主角
Duchovny先生 请不要打飞机
啊呀呀
为了更好的了解性成瘾的爆发
我们一直在黑猩猩身上做试验
你可以看到 整个种群内部相安无事
有两口子的 有耍单的
现在来看这只猩猩
一只中等体型 正常的成年雄性
和其他成员并无不同
看着 接下来
我们要甩一大笔钱给它
去吧
我滴神啊!
正是
该项试验目前已经禁止公开了
难以置信
那它现在在干嘛?
在自己的脱口秀上 发表公开道歉
好了 现在
我们都了解了这种让我们
处境尴尬的恶劣行为了 是吧?
那我们要学会避免什么呢?
是的 Tiger
要避开毒品... 还有酒精?
不对 不对 Tiger 你还没明白
为了确保我们再也不被这些行为
毁了自己的生活
我们必须避免...谁来说...
避免怎么样?
被抓奸
答对了 Michael Douglas
大家一起说?
避免被抓奸
非常好 你们在这里接受治疗的原因
就是你们被抓了
那么 我们要如何避免被抓呢?
Ben Roethlisberger
(匹兹堡铁人队四分卫)
不要在公共洗手间和女孩乱搞?
她们问你要钱时 就掏给她们
很好 正确
哇 哇 等等
我们不应该学怎样才能不被抓
我们要学的是
为我们的所作所为负责
你丫说什么呢?
我是说 我们得承认我们是有问题的
然后把责任完全归到自己头上
我是说 也许这根本就不是什么病
是的 是我 锅里有颗老鼠屎
重复一次 锅里有颗老鼠屎
总统先生 每个实验的结果都是一致的
得到金钱的猴子总是
表现出危险的性成瘾倾向
这表明了钱能直接让病毒能力升级
所以我们必须让我国的青年
远离金钱和成功
不行 总统先生 因为我们已经知道
性成瘾者总有
生财之道以及功成名就的方法
以满足他们的需求
你是说 男孩们将会开始努力致富
还有成才 就只为了某天
可以和大把的女人做爱?
正是
这就是为什么我们要在
金钱本身上找原因
我们试图从百元大钞上找出
可以解释目前事态的线索
然后我们在背面发现了这个
独立纪念馆 我国的诞生地
我们相信在独立纪念馆发生的一些事
赋予了金钱以驾驭男人的力量
独立纪念馆 独立纪念日 外星人...
先生们 我也许知道
是什么让性成瘾爆发的了
这是高度机密 但是1947年
在新墨西哥州的罗斯维尔发现了一架飞碟
发现了两具死去的外星人尸体
并对公众隐瞒了真相
他们带来了一种病毒 显然这种病毒
并未得到控制
在全国范围内蔓延开来
你认为这些外星人可能
带来了一种新的病毒?
并在独立纪念馆向外传播
让富有成功的男人
去和许多女人做爱?
这是唯一说得通的解释
我想为我的不负责任以及自私的行为
表示深深的歉意
我知道我让你们非常失望
有人猜测 我的妻子在感恩节夜里
由于某些原因伤害或者袭击了我
我很生气 竟会有人杜撰一个这样的传闻
- 她表现出了宽容及谅解
- 你这个狗娘养的
哦 不!
我就不应该嫁给你
啊 住手
AV女优?
你上了个AV女优?
哦 老兄 你在我手机上找到了
另一个小妞的电话号码?
是的 早找到了
Kyle还在接受性成瘾的治疗吗?
那玩意儿一定很激烈
好吧 那么我们这会儿是在干嘛?
我们正在去往一个
能根治你们的病的地方
哦 那好啊 我可再也受不了了
别担心 一旦它死了
一切都会恢复正常的
一旦啥死了?
- 天啊!
- 他还没搞懂!
他们刚发现 被感染的外星人
就藏在独立纪念馆!
走走走! 快快快! 冲进去!
入口安全 总统先生!
总统先生 您在这不安全
这边我们来搞定吧
右侧安全!
我们必须格外小心
外星人会隐形咒语
也就是说 外星人也是巫师
是的! 这一切都能说通了!
一个外星人巫师就可以
对我们这个种族下咒
让所有男人对性上瘾
够了!
我们必须找到那个外星人巫师
并解除诅咒!
那什么 等一下
我说 得了吧 这也有点儿太荒谬了吧
外星人巫师?
我们都明白这到底发生了什么 不是么?
不论何时 只要故事是说
一个多金有名的男人到处
去和一大堆女孩做爱
我们都会表现的搞不懂
而事实上 我们懂
我们是爷们 对吧?
咱都是下半身思考的动物
无时无刻想把所有女人搞到手
我是说 看看我们在哪儿!
本杰明・富兰克林把一切能动的东西
都搞了又怎样 因为人家能力强嘛
我们不必宽恕这些
多金有名的人的所作所为
但我们至少要承认
如果我们也面对相同的诱惑
和机遇 像Tiger Woods那样
大多数男人会做出同样的事
锅里有颗老鼠屎
你们要干什么 不 别这样!
你们要把我带哪儿去?
已封锁十个街区
因为确信有个外星人在这儿避难
就在独立纪念馆
据说 这个外星人也是个巫师
有可能是导致全国爆发
性瘾疾病的源头!
总统先生! 他们来了!
这就是我跟您说过的男孩
还有他朋友Bummers
孩子 我们听说你觉得性瘾是可以控制的
只需要克制力 是真的么?
我只是觉得我宁愿控制它 也不要
将它怪罪于其他什么东西
真好!
那么外星人巫师的咒语
将对他毫无作用!
他能把这混蛋引出来!
快 给这孩子一把枪!
啥?
你最好也带一个!
好了 所有人都去楼梯那!
那混蛋肯定在楼上!
啥混蛋?
藏这的外星人巫师啊!
来吧 我们去...
那他妈的是什么?
我有种不好的预感
哦 天啊 它在那!
是外星人巫师!
它会杀了你们的!
射它!
偶被绑在粗物间里!
射它 娃们!
你必须开枪!
再射一次! 它还活着!
你得重新上膛!
继续射它 孩子们! 射它心脏!
一直射它!
对准它的嘴!
天啊 他们做到了!
看! 性瘾! 正离开我的身体!
我能感觉到!
我自由了!
我们痊愈啦!
我们看着性瘾肆虐全国
瓦解家庭
但又一次 我们国家
万众一心地站了起来
外星人巫师已死
性瘾不再
如果多金名人们又被逮到
和多个女人乱搞
我们就会明白 这不是男人的天性
而是外星人巫师又在下咒了
我真高兴一切都过去了
Sharon 你说呢?
我们和战胜外星人的年轻男孩们在一起
孩子们 疾病离你而去是什么感觉?
我觉得很棒 谢谢
是的 感觉好极了!
我再也不想看小树丛了!
我付钱让一女人给我展示她的私处
你想知道小树丛下面是什么吗?
没啥 就一对滑稽的厚嘴唇!
我觉得很高兴 我已经痊愈了
对谁都没有欲求
除了我美丽的妻子
如今我又忠贞不二了
而我妻子也不用抱着复仇的念头
和大堆的男人上床了
所以我正式宣布 我回归高尔夫界了!
搞毛啊?
现在这游戏无聊得要死
是啊 打斗场面哪儿去了?
老兄 咱不玩了
谁要来回打这小破球啊?
是啊 高尔夫又蠢回去了
南方公园
第十四季 第1集 完