-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda Clara 三大皆空 子言觞Eric
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第2集
鼻屎男Scrotie传记
BD版本调教：Tears
好了 孩子们 回到座位上去
由于学校政策的改变 你们得读一本书
啊噢 书? 老天 真烦人
孩子们 这本书充满争议 刚刚被解禁
真的? 好耶!
名字是"麦田的守望者"
有些很不和谐的内容
太棒鸟!
还有很多粗俗露骨的语言
牛比 兄弟!
事实上 由于其内容
它仍被很多学校禁止
哦 天啊 我等不及了!
今晚回去读一到五章
明天我们来讨论...
不 拜托 现在就读吧!
Garrison老师 枪杀约翰・蓝侬的凶手
不就是声称受了这书启发吗?
是的 凶手说这本书给了他很大启发
可他只是个疯子
你是说这本书很淫秽 儿童不宜
还忽悠个人杀死了嬉皮士之王吗?
我们现在就读吧?
给我回家读 以成人的眼光
去看书中的内容
你看到黄色的部分没?
没 还是某个烦人的小伙
在讲他有多么衰
真不明白 哥们
这里面哪有争议的地方?
最多说了几个"靠"字
就是说啊 看到头了一点内容也没有
我日!
整本书
哥看了整本破书!
一直劝自己说
牛比的部分马上就来了
看了一百多页还没有
我就想 那可能是在结尾吧
最后屁也没有 这是什么狗屁玩意?
哥读了一本书! 一点油水都没!
这书怎么会被禁?
俺们被忽悠了 这就是真相!
说这书有黄色内容 以引诱我们读书
哥们们 这破书有什么黄的地方啊?
我们正在说呢!
为什么会有人觉得这书低俗危险呢?
杀掉约翰・蓝侬!
杀掉约翰・蓝侬! 杀掉约翰・蓝侬!
(报纸: 史无前例的医改法案通过)
老爸 约翰・蓝侬住哪儿!?
约翰・蓝侬已经去世了 Butters
啊 该死
哥们 还真有人觉得这书下流!
这根本不下流 哥们
哥来告诉你什么叫下流
对 我们该写本自己的禁书
我们要写本比这本更禁的书
对 好主意! 太棒了!
...传记
爆菊男Scrotie传记
不不 鼻屎男Scrotie传记
哦 这个好 这个好!
好 第一章...
一个春季温暖的早晨--
鼻屎男Scrotie的传记?
一个夏天的早晨 鼻屎男Scrotie
醒来后发现自己的... 恶心!
他拉了泡什么?
哦 天啊!
然后他一把抓住狗的...
走出房门后 他发现一个
血肉模糊的... 啊!
不! 不! 喔啊!
不不不!
Randy?
Randy! Randy 快来看看这个!
- 看什么?
- 这本书!
咱儿子和他朋友们写的!
- 那又怎样?
- 怎样?
- Randy 它写得真的很好
- 呃?
虽然内容很恶心
我读过最恶心的东西 但内容太好了!
人物描写得太逼真了
一个夏天的早晨 鼻屎男Scrotie
醒来后发现自己的... 恶心!
Sharon 太恶心了!
不不 接着读!
他拉了泡... 哦 哦 我晕!
这 这也太...
我知道! Randy你得相信我 读完它
不不! 这本身就是个错误!
Randy 求你了! 这次你一定得听我的!
走出房门后
他发现一片血肉模糊的... 什么?
然后他竖起感染了的... 喔 喔啊
那就是发生在一个失意春天的故事
一个不复存在的地方
那时候女生的神秘花园大开 而Scrotie
感染了的后庭的气息也浓郁起来!
哦 天啊
什么看法?
写得太好了 Sharon
这是我读过最好的书
对吧? 不是我自己觉得!
(世界著名的红灯区所在 同志天堂)
不 特别是在阿姆斯特丹
发生的那一段 哇
我们该怎么办 Randy?
我们绝不能支持孩子这样说话 但是...
我明白 其他人也需要读这本书 Sharon
这本书足以赢得普利策奖了
哦吼! 你完了 Kenny!
大伙儿 大伙儿!
我们完了!
放抽屉里的手稿不见了!
我爸妈肯定发现了!
关我们毛事? 他们会认为是你写的啊
我绝不一个人承受如此大难!
我们都参与了
如果我要完 一定得有人陪我一起!
好吧 如果我被发现
Cartman你别想逃!
我被发现的话
Kyle和Kenny你俩也完了
喔 哥们们! 总得有人牺牲小我吧!
Butters 在干嘛呢?
(真人秀节目 记录三姐妹的日常生活)
哦 大家好! 我在看Kardashian姐妹呢!
今天我和我的姐妹们要洗点儿东西
会很刺激的哦!
Kim Kardashian太丫性感了
她的屁股像一大块布丁
Butters 听着 你有大麻烦了
是么?
是的 你还记得你写的那本书么
Stan的妈妈发现了
噢 不是吧!
是哪本书来着?!
哥们! 昨晚你梦游的时候
留在我们那的那本书啊!
我都记不起来了!
不过现在一切都讲得通了
自从我读了麦田的守望者
我就一直头晕
老有要把骗子杀了的疯狂想法!
我一定是在睡着的时候
把愤怒都发泄到黑暗的写作中了!
好了 孩子们 我们必须弄清真相
现在我们都读过那本书
至少可以说 这书都让我们震惊
好的 实际上 都是Butters一人写的
说的对
Butters?
那是真的么?
呃是 我基本不大记得了
但我知道是我写的
好了 Butters 我们都认为
这是我们读过的最好的书!
啥? 哦是 特牛
噢 谢谢!
事实上我们都被你的书打动了 Butters
所以我们请了企鹅出版社的
Niedilbaum先生来看一下这书
Butters先生 我们想购买你这本
才华横溢的小说的首次出版权
喂 等下 那是我们的!
是的 是我们写的!
好啦 孩子们 你们已经说出真相了
不 不! 真的是我们写的
告诉他们 Butters
我写的
他真年轻啊!
不可思议!
啥?
这是一本有史以来
最恶心 下流 病态的书
它也被称为文学杰作
"鼻屎男Scrotie传记" 在本周末上架
至今仍没人可以在
读完第一段后不呕吐
此书已经在全世界售出成千上万本
已经被翻译成26种语言
（均为翻译自编 中文译名在恶搞)
破烂是嘛
破烂是鼻屎男Scrotie弟弟的乳名
破烂吃便便 吃嘛嘛香!
破烂吃完了 再来呢?
破烂就去插Sarah Jessica Parker
这本书正在改变文坛 这一切都是
Leopold Butters Stotch的功劳
喂 他来了!
书写得好呀 Butters!
谢谢!
你改变了我的人生 年轻人
多好啊!
Butters 你丫以为你在干嘛呢?
享受人生啊 咋了 Eric?
Butters 你丫很清楚自己没写那书!
但你们告诉我是我写的啊!
是 但是当时我们以为
会有麻烦! 混蛋!
喂 喂 你们别烦Butters
他是个非常脆弱的艺术家
他很忧郁 又愤世嫉俗
是诶 我很忧郁
Butters和"鼻屎男Scrotie"
一点关系都没有!
那些荣誉是我们的!
噢 天啊 你们真可悲
是啊 去过自己的日子吧
别来占成功人士的便宜
我日啊!
Butters 你真认为这么撒谎公平么?
- 让我告诉你吧 如果你不...
- 不 让我来教教你们几位吧!
你们老是占我便宜
但在读过"麦田守望者"后
我明白了 你们就是群骗子!
这回我才不听你们忽悠我呢!
所以 你们四个都来吸哥的香肠吧!
天杀的混蛋!
(恶搞NBC的Today show)
在今天的今日节目中 我们请到一位作家
他的书横扫全国
并催生了电视上最流行的游戏节目!
你能坚持听"鼻屎男Scrotie"的
有声书多久而不呕吐?
这本书充满了恶心的词句和动作描写
包括那个被提到465次的
Sarah Jessica Parker
Matthew Broderick 你老婆在书中
被取笑了这么多次 你有感到郁闷么?
呃 很明显 我认为取笑
任何人的外表都是不可取的
我妻子是个美人
我也知道大多数人也这么认为
嗷 那Matthew 为啥有个易装驴子样的
老巫婆站在你旁边?
还有 为啥要穿礼服呢?
现在有请书的作者
Leopold Stotch 和他的父母
好啊 Matt!
大家好!
您一定特为自己的儿子自豪吧
噢 当然!
我们很惊喜他竟如此有才
而且 我们还知道
您儿子被禁足了 是么?
是的 因为小说中的言语
我们确实把他禁足了
我放学后必须直接回自己的房间
但我们仍然非常自豪
年轻人 你现在是个受人尊敬的作家了
可有见过什么名人么?
还没 但我只要不禁足了
我希望能见到Kim Kardashian!
我要跳到她肚子上
好吧
呃 Butters 你的小说我最喜欢的一部分
是当鼻屎男Scrotie把他的头滑到马的--
不好意思
那章是如同大家所讲
在抨击健康医疗改革么?
哦是的 差不多吧
我觉得也是
所以那个医生才会把那些纤维状的...
小男娃 你是否会担心 有人错误地
理解了你的书而试图杀人么?
(美国第40任总统)
就像有人看了"麦田守望者"后想杀
罗纳德・里根一样?
哦 原来那本书是想让我杀他啊?
杀了罗纳德・里根 杀了罗纳德・里根!
罗纳德・里根已经死了 Butters
是么?
他奶奶的
每天 我们中越来越多的人
开始抵抗这本书
作者残忍又无礼
由于这些原因 我们要求这本书从此
禁止出现在学校 商店和图书馆
这本书就是一低级趣味
彻底的色情和庸俗!
那是因为你太年轻
而不了解其隐含的主题
根本就没有啥隐含的主题!
我们心里很清楚!
你们肯定是没明白作者的意思
作者想要极尽所能地恶心
因为那样才有趣!
不不不 这是多么肤浅的看法啊
天杀的 这里面根本就
没有什么深刻含义
重读一遍!
那么 你是在说作者无缘无故地
瞎取笑Sarah Jessica Parker?
是的!
但是意义何在呢?
没有任何意义
只是因为Sarah Jessica Parker很丑!
没有作家会只因为
Sarah Jessica Parker很丑就取笑她吧
不 会的!
其实 Jessica Parker小姐在书里
是社会低层阶级压抑心理的隐喻
什么?
哥们 书里没这意思!
孩子们 这本书深刻探讨了
自由主义者对祖国的伤害 我们不能-
什么? 鼻屎男Scrotie
是文学史上最憎恨保守的自由主义者!
你们读了书没有?
这书不关自由主义或保守主义的事!
是吗 那为何Sarah Jessica Parker
的便便进了Scrotie的奶昔里?
著名的作家Leopold Stotch
又有爆炸新闻!
该作家宣布 他正在进行
第二部小说的写作
该书是他获得疯狂成功的
最佳畅销书的续集
我们收到了作者的声明
尽管目前他仍在禁闭中
可以让公众了解新书的概况吗?
关于爱和背叛
人类意识的内部活动
与您的第一部作品
同样病态和恶心吗?
绝对肮脏!
我知道我的读者想要什么
我会命中要害的!
Butters 离窗户远点!
你在关禁闭!
对不起 爸爸
我只是在为我这一代发声
他们居然不禁我们的书!
我知道! 这比麦田傻逼守望者
还要糟糕!
太TM郁闷了
好了 我知道该怎么办
我们得杀掉Sarah Jessica Parker
- 什么?
- 你们想一想!
如果有人杀了Sarah Jessica Parker
那么大家就会认为是书指引了凶手
然后书就会禁的
老哥 不可以杀
Sarah Jessica Parker!
马上过来!
我们没必要动手
我们帮她死就好啦
闭嘴 Cartman!
面对现实吧 这次我们输了!
Kenny 我们必须让她死
才可以复仇Butters
- 好吧
- Jessica Parker太太! 过来吧!
这一天终于到来了
大家翘首期待的"鼻屎男Scrotie"作者的
第二部小说今早上架了
而且毫无疑问 书店门庭若市!
Al 情况怎样?
不知你们是否能看到
买书的队伍已经排到街角了
人们排队等候 期待买书畅读
他们带了呕吐袋和垃圾桶
这里一片和谐的过节气氛 回到现场
我们也准备好呕吐桶了
因为我们接下来要奉献特别节目
是的 我们将在演播室内
现场阅读前五章!
必须提醒大家 这本小说是出自
那位写出历史上最形象
最猥琐小说的作家
请侧耳倾听他的粗鄙语言吧
交给你了 摩根・弗里曼!
"撒尿的便便"
第一章
Douglas必须大便
他的屁股已经很臭了
因为他要经常大便
一个叫Rebecca的恶心女人
正在做裸体日光浴 她很肥
Douglas走到她面前说 我要大便
好的 Rebecca答道
我喜欢便便
Douglas蹲在裸体日光浴的
胖女人身上开始大便
那堆便便 拉在Rebecca的巨乳上
就像一个老二
第二章
警告:麋鹿狩猎季"开放"
看见猎人了吗?
还没
做得很好 Jessica Parker太太
继续努力
你们俩停下!
- 咱们不用这么干啦!
- 嗯?
Butters又写了一本书!
那又怎样?
如果Butters又写一本 那大家就都知道
第一本书不是他能写得出来的!
现在可以让大家相信我们说的了
哦 伙计 赞啊!
我们为什么在这儿呢 Douglas哭道
伴着一长溜的便便从老二脱颖而出
这是条老二便便
也是史上最恶心的便便
尿溅到了这女人的腿上 她大叫
从咪咪拉出了大便来
而当小便混杂了大便
闻上去就像个屁屁
哦 伙计 这比咱预料的还差啊!
人们要让Butters吃不了兜着走了!
你看了吗 Marcia? 觉得如何?
目前为止写得太棒了
没准儿比第一本还好呢
虽然没第一本来的尖锐写实
但是感觉他的写法更天然了
什么? 你开什么玩笑!
你们喜欢这个?
有些比喻简直是无与伦比啊
女人从咪咪来拉出了大便
才不是什么妙喻!
你这么说而已
你肯定是个反堕胎分子吧?
不喜欢人家这么写书么?
你在说什么啊 这书
反堕胎的立场多明显啊
哦 不是吧!
见鬼了 你们能不能抑制一下
天马行空的想象力啊!
从此大便和小便过上了幸福的生活
全文完
杀死骗子! 杀死骗子!
今天我和姐妹们要去买内衣!
耶!
我能和姑娘们一起去么?
祖国人民还沉浸在
失去Kardashian姐妹的悲痛中
枪手称 他是在看了
Leopold Butters Stotch的
"撒尿的大便"之后 被迫去杀人的
该结束了
Kardashian姐妹在眨眼之间
就香消玉殒了
都是因为这个叫Leopold Stotch
的混球非得要写这么一本书
你去下地狱吧 你个操蛋的魔鬼!
伙计 大家都被你气坏了 Butters
我知道
都说要和谐你的两本书 彻彻底底的!
你再也挣不着钱了!
你们以为我还在乎这个么?
我的书害死了世上最漂亮的女人啊!
我是那么爱她!
现在她死了 全都是因为我!!
Butters 没啥大不了的
我们都知道大家喜欢
从文字里胡乱望文生义
有的时候他们更会
按照自己的偏好去理解作品
是啊  伙计
这也是为啥咱都应该抵制书本
而去抱着电视不放啊
谢了 伙伴们
我绝对不会再写书了
我想我会撑过去的
那就好 Butters 因为还得告诉你件事
什么?
你又开始梦游了 并且让
Sarah Jessica Parker穿上一套麋鹿服
然后把她留在森林里
结果她被猎人给枪杀了
什么? 不是吧!
是的 抱歉 你得下楼来承认是你干的
啊哦 我把她也给害了?
哦 没啥 反正她老丑的
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: yoda Clara 三大皆空 子言觞Eric
校对: 阿公
时间轴: 邦德猪
南方公园
第十四季 第2集 完
BD版本调教：Tears