-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对/时间轴:
满地大便的Kyle 和埃里克重名的Eric
有大蛋蛋的Randy 拖走克拉拉的Stan
搀着阿公的Butters 已冬眠的猪Ike
三大皆空已跳楼的Kenny
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第3集
药用炸鸡(MFC)
BD版本调教：Tears
21! 22! 23! 24! 25!
哦 我真希望可以和
其他队员一同锻炼 教练
可是我的肚子好痛啊
似乎每次我们有练习的时候
你都要肚子疼
我知道 太倒霉了
好了孩子们 今天的练习到此为止
肯德基!
哦 我的亲娘哎!
我要来个三件套的套餐和鸡翅
Cartman 你只有星期五
才会来练习踢球
不过是因为 我们之后会去吃肯德基
闭嘴 你个贼眉鼠眼的犹太佬
我TMD要干掉你
哦 抱歉抱歉
你们也知道 在我等不及
要吃上校鸡块的时候
我就容易激动
你个混蛋 Kenny
哦 抱歉
哦 到了 到了
嘿 看起来有些不同嘛
嘿 肯德基咋变这样了?
哦 这再也没有肯德基了
现在是个医用大麻药房
一个啥米?
老兄 我日他奶奶的
那么现在肯德基哪去了?
好吧 孩子们 在这等着
我去看看是怎么回事
需要帮助吗 先生?
是的 其实我们是来吃肯德基的
哦 是这样的 很抱歉 肯德基没了
我们这里只卖大麻
真的?
我是说 你们竟公开出售
这玩意儿 是真的吗?
当然
新出台的州际法律是允许的
(毒妈发来贺电)
太棒了!
我爱这世界
我瞧瞧 我要买半磅"激情牙买加"
还有 再给我来点那种紫色的玩意儿
好的
请出示一下您的医生证明
我的啥?
先生 我们不可以向
随便一个人出售大麻
你需要有你的医生开据的处方
哦 真愚蠢
好的 好的 我一会儿回来
- 他们怎么说?
- 肯德基没了
被取代了
他们不能这么做
这是整个南方公园唯一的肯德基
是啊 我得去看医生了
看医生? 可是爸爸 我们要吃东西
我得去见医生
所以没得肯德基吃了?
完全是噩梦
这是个彻头彻尾的噩梦!
好吧 Marsh先生
看起来你健康的不得了
你的血常规检测结果良好
你的重要器官都显示正常
好啊!
是的 你的体检结果很好
那太好了
那么 你能帮我开证明了吗?
什么的证明?
医用大麻
原来的肯德基那里开了家店
他们告诉我 买大麻需要医生开证明
Marsh先生 你是没有资格
使用医用大麻的
可是你说我非常健康啊!
医用大麻是给不健康的人用的
艾滋病人 癌症患者
你知道吗? 那些病人要经受化疗的摧残
大麻酚能够帮助他们进食 还有镇痛
而你是个非常健康的人
喔 真惨
那么 医生 大部分的人
是怎么得癌症的?
有很多方式都会让你患上癌症
是的 那么最快的办法是什么?
最什么的?
呃 像是 有哪种癌症可以在
(Ziggy Marley--著名雷鬼乐歌手)
下周日Ziggy Marley
在丹佛的演出前发作?
妈妈 开快点
亲爱的 萨利达的肯德基还很远呢
耐心点
闭嘴 快点开
我等着吃炸鸡已经等得够久了
Eric 我们快到弗里斯科了
咱们去吃那里的教会炸鸡吧
什么?
教会炸鸡吃起来像猫粪一样
好吧 宝贝 放轻松
去你的!
不要 不要 这是怎么了?
靠边站
关门了 孩子 里面什么也没有了
不 你不能这么做
我们镇的肯德基也关门了
是的 那是因为去年11月的投票
禁止了在低收入地区销售快餐
你是说我得一路开到丹佛
才能吃上炸鸡?
不 你在那也吃不着 孩子
之前肯德基只开在低收入地区
现在 在整个科罗拉多州
吃肯德基都是违法的
不!
爸爸 妈妈说别再试着得癌症了
就癌那么一点点 Stan
跟你妈说没事的
美沙酮诊所
(美沙酮 一种镇静剂)
需要帮助吗?
我需要...有人说你能帮帮我
我一定要...我已经
差不多一周没吃肯德基了
好吧 在表上签名 写上时间
- 真的?
- 你的生日 我们来帮你熬个24小时
你不骗我吧?
(一种类似土豆泥的稠状食物)
哦天啊 ! 是肯德基鸡肉卤!
你们还有肯德基啊 绝了!
就这个?
一小杯破鸡肉卤?
我们这儿是帮你戒瘾的诊所而已
谁拿鸡肉卤干吃啊?
这是要配着土豆泥吃的!
一起涂在加脆的炸鸡皮上!
不想吃算了
别!
哦 天啊 好吃死了
冷冻和加工食品被指与很多种
胃肠道癌症有直接关系
就是它了
实验表明此类食品里的防腐剂是元凶
然而庆幸的是 多数此类癌症...生长缓慢
且多年之后才会发病
我日
睾丸癌
多见于老年男性 发病显著
哦 要的就是这个
仍未得出其生长如此迅速的原因
但睾丸癌的主要原因与
暴露于高强辐射下有关
哦 嗨 Stan 能帮我拿瓶啤酒么?
Stan?
Sharon 嘿 嘿 Sharon!
怎么了?
Marsh先生 很遗憾 检测结果呈阳性
你确实患上了睾丸癌
绝了!
好消息是 癌细胞还没有扩散开来
我们最好定个日子做手术了
行行行 但是现在
能帮我把处方开了么?
什么的处方?
* Buffalo soldier in the heart of america *
Bob Marley的
雷鬼乐的集大成者
* Stolen from africa brought to america *
牙买加的民族英雄
他生日为牙买加法定假日
* She was fighting on arrival *
1盎司"紫色妖姬" 2盎司"渔夫之友"
半盎司的"阿拉巴马钞票"
哦 爽死了
爽得七窍生烟啊
Randy?  天啊 Randy!
- 你的蛋蛋(你够有种的啊)!
- 我知道!
就在警察面前抽大麻!
够惬意吧 哈?
不 我说的就是你的蛋蛋!
哦 对的 睾丸癌
想来点么?
哦等等! 你又没生病!
嗨 把他抓起来 警官!
哈哈
嘿 小子 听说你想要吃肯德基
是啊 谁不想吃呢?
咱有门路 Billy Miller那里能搞到
Billy Miller? 真的吗?
啊...Eric Cartman 是吧?
Tommy说你手里有肯德基
当然
Jessie?
天啊 上校鸡米花和蜂蜜芥末酱!
哦 天 爽!
你从哪弄的?
我自有门路
总共85美元
85块?
我可没有!
等等 等等
你也老大不小了 Eric
也许你可以换个方法偿还给我
帮我干点小活儿
我要从一个贩子那里
进一批数量很可观的肯德基
我需要个人能冒点风险去接货
能给我多少肯德基做酬劳呢?
2个全家桶加上三件套装和配料
我滴娘诶 哥们
我给你钱去买货
但是这个行当风险越来越高了
你帮我把货安全买回来
我给你一生吃不尽的肯德基
你愿意干么?
我愿意干么?
你说教皇愿意帮
那些恋童牧师逃避法律的制裁么?
妙极
好的 明儿见!
哦 天啊 我得抓紧了!
"卡布里卡"五分钟就开始了!
(太空堡垒卡拉狄加的衍生剧)
哦 蛋疼啊!
哦 嗨 有人能..
加把劲 得回家啊
嘿 嘿 这样行哎
这样能行 嘿 好像跳跳球啊!
你是T-bag么?
(我还是史高飞呢)
看问的是谁了
少废话
货呢?
哦 我得先对下暗号嘛
问题在于 你带钱了么?
好的 一手钱一手货
都在这里了 伙计
特别加脆的 是吧?
当然了 我又不是傻子
你丫想耍我啊?
这是"波士顿市场"的水货!
(原麦当劳旗下的餐厅 已出售)
啊 他们是一样一样的
才他妈不是一样的!
好吧 好吧! 我很抱歉!
你用"波士顿市场"的水货
来冒充上校鸡肉卤
好自己省点钱!
那我不卖你鸡肉卤了
没卤子谁他妈还吃肯德基!
啊! 求你了! 求你了 我错了!
钱还给你!
肯德基也归你了!
那边什么情况?
没事 一切正常
好吧 我跟
45块 Ned
哦 天啊
这根"雨天小妞"真是太爽了
你们没抽到可亏大了
你就不能给我们分一点吗? Randy
不行 Nelson 那可是违法的
哥能抽是因为哥有癌症
- 少恶心了 给一点就好!
- 是啊
自己去弄一份医用大麻许可证啊!
家里都有能用的微波炉吧
跟你们说啊 那玩艺儿太好用了
我想抽什么抽什么
我这样比走快多了 什么时候想坐下
坐在蛋蛋上就行
还有更牛比的
女人们被迷死了
女人们喜欢大蛋蛋?
那是相当
我不管走到哪里
小妞们都会回头 然后"哇"出来
在这之前 我都不知道女人有这爱好
Travis 垃圾你扔了吗 哇?
看到没?
Cartman 好样的! 货你拿到了!
是的 而且没花一分钱
你太牛比了 Eric
我就喜欢你这样
不过我在路上吃了几块鸡肉
没关系 Eric
我有更大的单子给你
跟你说啊 我有路子能拿到
我们想要的所有肯德基
我会派Tommy到肯塔基去
见见上校本人 打通一下关系
等一下
你是说那个上校?
对
我想让你陪同并保护Tommy
这活儿你接吗?
这活我接吗?
那你说教皇
会帮恋童癖牧师免于罪责吗?
很好
医生 Kline先生的化验结果出来了
到底是怎么回事?
医生?
这是一周内第十个了
绝对不会是巧合
镇上有东西会导致睾丸癌
我的屁屁爽死了!
我的蛋蛋爽死了!
谁还有那种"撸炮撸炮"大麻?
哇 这些爷们的蛋蛋真不错
要是我的男人也有这样的就好了
科宾 肯塔基州
(肯德基总部所在)
整个产业的总部都在这儿了 孩子们
每个月我们要用掉16吨的鸡肉
当然 科罗拉多的新政策
让我的生意小受打击
我怕其它州也跟风效仿
我们知道 上校
但我们能把你的鸡肉运去那州
只要有大单子就好
一公斤4.95美元怎样?
我不得不说 上校
你身上有成功男人的一切元素
我喜欢你 Eric
你不会说谎
可是 我可不这么看你的朋友
谁? 你是说Tommy?
等下! 他去哪儿了?
(Jamie Oliver 提出遏制快餐法案的人)
你的朋友是Jamie Oliver的线人
哈哈! 老兄 太牛比了!
他被吊死了!
我怎么知道 你不是骗子?
嘿 上校
我两岁以来 就是你最忠诚的粉丝
我喜欢你的炸鸡
喜欢你
我觉得咱俩能把这事儿做成
长期合作下去
好
不过你得记住 我只说一次
别想耍我 Eric
永远不要想耍我
Randy!
Randy 你快看看你自己?
你的蛋蛋又长大了!
是啊 有点肿了
有点疼 我得再去买点大麻
Randy 求你了!
你回来以后 我们能再爱爱一次吗?
哦 又想要了 嗯?
哦 我只是觉得独处的时候
我们可以...
嘿 我眼睛在上面呢
- 啊 不好意思啊 我只是
- 没事儿
我只是希望在我们做爱的时候
你能看看我 而不只是看我的蛋蛋
我会尽快回来的 宝贝
喂 给我半磅“城郊日出”好么?
对不起 您必须得进我们店里来
我就在这儿了 你能把它拿过来么
在许可店外贩卖药用大麻是违法的
呀呀 就卡这儿了
喂 我觉得我现在特蠢
让我嗑个药吧?
啥 你疯了么 Eric?
和上校多做一万箱的生意?
我可搬不动那么多鸡肉!
放轻松好么 Billy? 没事的
没事儿!
我没赚一点钱! 我在赔本了
我还要找更多的保安!
警察已经盯上我了!
为了方便销售 我还得雇人把鸡肉切开!
Billy Billy
咱要把眼光放长远
现在是扩张的时候啦!
我们产品的36%都给你吞了
我要怎么扩张?
出去 把这些鸡给卖了 不然就滚蛋!
别忘了谁是这里的老板 Eric!
恩 好吧
你待不了多久了
这是啥意思?
我告诉你妈你社会学测试得了个F
你不是吧
熊会在树丛大便么?
教皇会管那200个生活和梦想已碎的
聋人小孩么?
Billy! 你爸和我要跟你谈谈!
再见啦 Billy
好了 所有人听着!
现在这里我负责
有哪个有问题么?
恩 很好
- 我们要什么?
- 更大的门!
- 哪儿要更大的门?
- 大麻店!
- 我们要什么?
- 更大的门!
- 哪儿要更大的门?
- 大麻店!
听着 我很抱歉 但是法案说了我
不能私自改动已有的建筑物!
好吧 我猜我们可以让法律
对药用大麻开特例
能在店门口销售
我不晓得诶
也许法律应该改成
可以帮人代买药用大麻
听着 我们能不能跳过这些
直接把大麻合法化?
不管咋地 大家都在滥用
这医疗系统 太荒谬了
哪里荒谬?
等下! 大家请等下啊
我们都忘记了这里真正的问题!
四处看看!
这些男人都有癌症啊
当这里改成大麻店后 癌症也随之盛行
这绝不是巧合
你们看不出来么?
肯德基让人们身体健康!
Cartman先生 行了
我们应该开展业务的
你吃了太多库存啦
闭嘴 Kevin 我才是老板 混蛋
Eric! 上校在线上等你呐
听起来他很生气
啥? 对了 我忘了 该死!
好吧
把他转接过来
喂? 喂?
上校 你好么?
发生什么事了?
哦 哦 我们这有点儿问题
你晓得伐 上校?
Eric 怎么了?
我们有个小问题
听说了
恩 你咋听说的?
因为Jamie Oliver今天在
联合国发表了演讲
他不该有这个演讲的 Eric
恩 没事儿 下次我们再弄他好了
没有下次了 你个大傻叉
上校 冷静啊
我早就跟你说过了
你个小畜生别想忽悠我
你丫以为在跟谁说话呢
啊 完了
- 不准动!
- 是条子
跑啊 Billy快跑
妈妈 不要啊
去年11月 这个镇通过了一项
对某些人来说很傻的法案
自那以后 我们就有了
地下黑市 犯罪 死亡 枪战
现在 法案被废除了
而我也可以很欣慰地公布
再一次 大麻变成非法啦!
而另一项法案也被废除了
因为一旦我们远离了KFC
癌症便汹涌而来
但今天 我们欢迎KFC回来
并欢迎其带来的一切健康福利!
重新开业
医用炸鸡(MFC)
我必须要承认
有小点儿的蛋蛋进门更自如
是啊 好极了
哦 Sharon 别伤心
医生为你做了个纪念品
啊 Randy 我好喜欢啊!
当天气冷的时候它会缩小哦
Sharon 你有了件阴囊大衣?
是滴!
真幸运
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译/校对/时间轴:
"Mandita"便的Kyle 和"Eric"重名的Eric
"yoda"蛋蛋的Randy 拖走"Clara"的Stan
搀着"阿公"的Butters 已"冬眠的猪"Ike
"三大皆空"已跳楼的Kenny
祝大家愚人节快乐
南方公园
第十四季 第3集 完
BD版本调教：Tears