-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译：南极洲洲长 三大皆空 子言殇Eric
校对：阿公
时间轴：YTET-linping
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第4集
"你有0个好友"
BD版本调教：Tears
* 我的好友比Kyle多 *
你的好友怎么会比我多?
因为大家觉得我霸气 兄弟
你有多少好友 Kenny?
- 63个
- 啥?
为啥我才37个?
你们又在上狗屁不通的Facebook了?
狗屁不通?
纯属浪费时间
有这闲工夫该去打电玩
Stan 你不懂Facebook的好
可以和好友发信息
玩骰子五连星
还能整开心农场
让好友参观
兄弟 谁他妈想玩骰子五连星啊?
Stan 我们懂的 入门最难
给你个惊喜
没错 兄弟 我们帮你注册了!
惊喜!
不!
我说过不想上Facebook
是 但现在你能和我们成为好友啦
耶!
我不想加好友 不想开农场
不想搅进这个摊子
也行 兄弟 不加就不加
你就和Kip Drordy一样吧
- 谁?
- Kip Drordy 三年级小孩
他没有Facebook好友
都已经注册半年多了
啊 悲剧啊
人人都至少得有一个Facebook好友吧
一群白痴 我玩Xbox去了
世上真的有人没有Facebook好友?
这怎么可以!
你有0个好友
Kyle Broflovski要加你为好友
确认加Kyle为好友?
确认  忽略
耶!
妈! 爸! 今天有人加我了!
- Kip! 真的啊?
- 有人加了?
对!
娃 太好了
他叫什么名字?
Kyle Broflovski!
他是学生 兴趣是打电玩和读书
是好孩子吗?
他最好了 妈妈
他戴顶绿帽子 特别烦忍者
我去告诉他我现在的想法
我在想什么呢?
Stan 我上班时开电脑
看到你注册Facebook了
是啊 爸 我是被逼的
哦 那你准备加我吗?
不加 爸 我没打算管这个
好吧
那我不是你的朋友?
爸 你当然是我的朋友
但你不肯加我好友
爸 花两秒钟点下鼠标而已
是啊 你是没这两秒钟 还是--
我要做作业了
好吧
跟你确认一下 咱俩不是朋友?
好吧好吧 我加你
那行 太好了
妈 爸
我死党Kyle
他昨天让牙医补了两颗牙
今天他在想"拆弹部队"
配不配得奥斯卡
- 不错不错 Kip
- 耶
他们越来越熟络啦
真好
Kip一早上都在那孩子的农场玩呢
那个小朋友住在农场啊?
再养点猪
要不再种一茬玉米吧
好嘞 漂亮
29个?
不是吧 我明明有30个好友
这是搞...
不要 我靠
我俩是闹着玩的?
- 啥?
- 我就想知道你怎么看我?
一个大笑话?
不会啊
你有Facebook啦 Stan!
啊 我靠 都是Kyle--
我看到你的页面啦 Stan
情感状态 单身?
情感状态? 我都没看到...
你喜欢单身 是吧 Stan?
好在Facebook上泡美眉
你的Facebook都没有加人家!
好吧好吧 我加你 我错了!
情感状态最好也给我改成恋爱中
怎么弄?
编辑基本信息啊
遵命 以后不敢了
编辑资料
基本设置 我的神呀
Stan 为什么不加奶奶?
爸 我根本就没想管...
奶奶在住院啊 你居然不肯加她
好好 爸 我去加奶奶
这才像话
对了 我给你发了好玩的图片 你都不回
Facebook草泥马 行不行啊
这又是个啥? 播客?
欢迎收看Cartman的无敌播客!
朋友们好 我只有一个目的
让你拥有更多好友!
纵观Facebook 我们发现
自从加了Kip Drordy那个衰人
Kyle Broflovski股急剧下跌
两天前他还有55个好友
今早只有11个了
速上Facebook 删除好友Kyle
因为他是毒药 这毒一时半会儿解不了
还没删Kyle的 赶紧删
改加Clyde Donovan 为何?
生日 对了
Clyde快过生日了
他娘要带大家去Casa Bonita餐厅
还没加Clyde的朋友 赶紧行动了
因为Clyde的好友数量会急剧上涨
现在大家注意了
大家注意了
还有更劲爆的谣传
Jimmy和Bebe准备分享好友
是的 有人要合体了!
合体
如果你是Jimmy的好友 你将有幸
多出90个女生好友
众所周知 女生好友
比男生好友值钱三倍
这就是今天的内容
记住更新资料 远离Kyle!
- 我可以进来吗?
- 当然 哥们
老弟 你怎么了?
我一个朋友都没了
什么?
我本来有好友的 但--
自从我加了那个叫Kip Drordy的
我其他的好友就都不理我了
这倒没啥 但我的农场开始衰落了
我知道我该删掉Kip
但那样做好残忍 而且--
对不起 我很迷惑
我真的需要朋友
好了 老弟 还有我呢
那你上Facebook给我的农场施肥吧
- 不
- 求你了!
我的农场三天没扩张了!
老兄啊 我已经被迫成为...
Wendy好友的好友
和我奶奶好友的好友!
我不想再弄什么农场了!
我不要陷入这里面!
你不会陷进去的!
你绝不会陷进去的! 求你了!
好吧 这里说我进你的农场了
好 点击土壤按钮
再评论一下我的农场
好 现在我可以看你的评论了
上面写说 你和我是非常好的朋友
耶 我们是非常好的朋友!
我们是非常好的朋友 Stan!
Kip 今天和你的小伙计Kyle玩了吗?
哦 是的 爸爸!
我们在一起好开心!
我给他看了我的相片...
就是去年万圣节
我那套傻傻的装束!
噢? 他说了什么?
他哈哈大笑!(LOL)
然后他在地板上笑得打滚!
(ROTFL 都是表情)
看来你们玩得够爽!
妈妈 爸爸 我吃完了!
我要去和Kyle玩
告诉他我吃了什么晚饭
时间有点晚了 不过今天是星期五
你要多和小朋友一起玩
玩得越久越好
哇 谢谢妈妈!
好好玩 别摔着!
晚饭吃了猪肉排骨和苹果酱!
耶! 耶! 耶! 耶!
你穿着兔兔衣服很可爱
什么?
你穿着兔兔衣服很可爱?
那是什么意思?
不知所云!
是Susan92写在你的涂鸦墙上的!
你把你穿着兔兔衣服的照片
给女孩子们看? 日你!
Susan92是我奶奶的朋友
而且她92岁了!
哦嘿 Stan!
我是你的好友
通过你Jimbo叔叔认识的
我评论了你的状态 但你还没回复
你有空了可以"点"我一下吗?
好
小孩! 你凭什么忽略我的好友请求?
我不认识你!
好吧 大家就永远无视我吧!
Stan 奶奶说她点了你
但你没有点她
- 爸爸 我不想玩了
- Stan 点一下你奶奶!
不不!
我他娘的!
编辑资料 更新资料 就是你!
删除资料
你要求删除Facebook资料
如果是操作失误 请取消
继续
删除您的资料 确定吗? 确定
你完全确定吗? 是的!
恐怕我不能让你这么做
Stan Marsh
不让我做? 你什么意思?
我要把你放入游戏网里
删除资料
你完全确定吗? 老子确定!
删除! 删除! 删除!
爸爸?
噢 老天 搞什么飞机?
跟我们走一趟 资料
资料? 我不是资料!
忽略
Tom Davis问候Linda Green的资料
Linda Green喜欢
Tom Davis的更新状态
- 劳驾 我名字是...
- 忽略
- 嘿 我怎么会来...
他妈的 我陷入到Facebook里了
我不知道该怎么办
我无法提升自己的好友数量
我很绝望
所以我来找你
你很聪明 Kyle
但事实是 只要你一直...
让窝囊废Kip Drordy作你的好友
人们就把你的友谊看成负担
你必须甩了他
我不能那么做 感觉很难受的
Kyle 如果这样的话
你就去外面圈子里找朋友...
找那些不认识Kip的人
我试过了!
但我不知道...
该怎么在网上和人交朋友
没有听起来那么难 Kyle
你听说过"聊天轮盘"吗?
没听过 "聊天轮盘"是什么?
找朋友的容易程度已经今非昔比了
我们只要设置好摄像头
然后电脑就会通过聊天轮盘...
随机从5万个在线用户里查找好友
挺酷的啊
好的 我们来看看第一个聊天好友
连接
哦 一个男的在打飞机!
对 有时候会遇到
我们换个人
可以了 你好?
又是一爷们的老二!
好了 再试一个
老哥 我不想看一群爷们的老二!
别急 Kyle!
这地方很赞的
全世界的人都在这里
分享着思想和创意!
又是一哥们在打飞机
爷们打飞机
老二 老二 老二 老二
啊 有了
嘿 哥们 你好吗?
好
这是我的朋友Kyle 他想交朋友
是吗?
噢 他掏出了鸡鸡
下一个
滚你的吧 我不想看了!
Kyle 这是必经之路啊!
如果你想交到高质量的朋友
就必须先经历老二的洗礼!
劳驾
请问这里是什么地方?
不 你不是我朋友
你愿意做我朋友吗?
不 我真的不想要朋友了
忽略
那总之呢 我真的很喜欢
漫步在夏日里 因为...
好吧 好吧 我加你为好友
确认
哇噢 Tom Davis很高兴
新添一友而更加强大!
瞧瞧我家狗的照片
这儿是它穿着一些滑稽的服装
你能评论几句么?
- 跟我走 资料!
- 糟了
啥糟了?
他们带他去比赛竞技场了
看来我要失去一个好友了
你俩要在比赛里斗个输赢!
你们打这个比赛是为了供用户观享
比赛开始!
骰子五连星?
一轮决胜负!  开始!
呃 我得了5分 写在第五格里
我们就不能比比飞行摩艇啥的么?
比赛 资料!
五连星
爷们在玩鸟 爷们在打枪
又一个爷们在打手枪
够了 Cartman 我走了!
聊天轮盘不可能帮我
找到新的好友的!
等等 Kyle!
这儿有个还不错的犹太小孩!
嗨  你好
嗨 很高兴见到你
我朋友Kyle也是个犹太佬!
哦 酷
我还正想呢 以为这里只有
老爷们在玩鸟
那 你想当我Facebook的好友么?
可以啊 如果你来我的农场的话
当然啦 我会去你的农场的
你也该来我这里看看哦!
亲爱的 Kip呢? 一天都没见他了
是啊 他一整天都在陪
他最好的朋友Kyle呢
我想他们正在看电影呢吧
闹事鬼!
你本不该在五连星比赛里胜出的!
你把事情都搞乱套了!
我把事情搞乱套了?
我压根都不想进这里!
你的资料可不是这么写的
我的资料? 天杀的
我的Facebook资料自己有了生命了!
它在哪?
你的资料是Facebook里
最强大的资料之一
你现在阻止不了它
哦 是吗? 我倒要试试
抓住他!
好 我喂了猪
现在我该浇水了
哦 哇噢 酷!
那个犹太小孩在我们农场里
竖了个告示!
"嗨 Kyle 农场不赖"
哦 赞的!
什么鸟东东?
Stan?
你个混蛋 Kyle!
咋了?
我就告诉你那么一件事儿
我说我不想陷在Facebook里!
全都拜你所赐!
伙计 你干啥呢?
你看我在干啥呢?
我在Facebook找到你的农场
好让你帮我把这鬼东西搞定!
你得去看看我的状态是啥
你的状态?
就把我主页打开
看看状态上写了啥!
唔 Stan 我得抓紧时间收菜啊
伙计 收你个脑袋菜啊!
伙计! 好吧! 别这样!
我错了!
上面写着你正在...
为你所有的好友办一场
在线聊天聚会
在哪?
咖啡世界(也是Facebook的游戏)
娘了个腿的
所有好友的在线聊天聚会?
我也得去啊!
天啊
Randy Marsh正在工作
无聊透顶!
Randy Marsh正在工作 无聊透顶!
Butters Stotch正在Stan的聚会里徜徉!
Herbert Garrison喜欢Butter的评论!
Marsh奶奶想加Kevin Ddonohue为好友
Kevin Ddonohue接受Marsh奶奶为好友!
有谁见到我那该死的资料了么?
Susan92有些Stan穿兔兔装的照片!
Gary Johnson认为照片绝了!
哇 这儿好多资料啊!
Kyle Broflovski惊讶于
Stan有这么多好友!
Isayah居然也是Stan的好友!
Isayah Zordon要删掉
Kyle Broflovski这个好友
什么? 为啥啊?
因为看到你和只有一个好友的
Kip Drordy是好友
Kyle Broflovski是个衰友股
别啊 我和他不是真朋友啦!
忽略
呃 真晕啊!
好了 好了 够了!
大家都闭嘴!
Stan Marsh资料在哪?
朕在此
很抱歉 Kip 我不能再做你的朋友了
之前很愉快 但我必须道别了
这个抉择真的很难
要结束一段友情是很痛苦的
你到底想要我干嘛啊 兄弟?
我是你的资料
如你所见
我比你要强力许多
靠! 我早就该删了你了!
你觉得我为什么要带你来这?
事实上 我现在已经累计有
接近一百万好友了
我不再需要你了
我的朋友比你在真实世界的还要多
谁鸟你啊?
朋友不该只是回复下状态那么简单!
谁更强力 用户还是资料?
我们来做个了结吧
决战开始!
又是骰子五连星? 真的假的?
给你说了吧
我已经领先很多了!
你没机会啦 用户!
- 你个可怜的小...
- 五连星
什么?
五连星 五个六
不! 不可能!
五连星!
不!
哦 谢天谢地
嘿 Stan 我电脑上显示你不是我好友了
我的资料发疯了 老爸
我刚进到电脑里 跟他决斗了一番
我已经把我好友转到别的地方了
好吧
那我们不是朋友了?
去死吧 爸
你有845323个好友
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译：南极洲洲长 三大皆空 子言殇Eric
校对：阿公
时间轴：YTET-linping
南方公园
第十四季 第4集 完
BD版本调教：Tears