-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mandita erica9007 克拉拉 三大皆空
校对: 阿公
时间轴: YTET-冬眠的猪
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第5集
200集特别篇
BD版本调教：Tears
我们工厂终日无休地生产糖果
我们有超过500名的员工
在这里 我们将可可
同糖和牛奶混合
哇 帅诶
巧克力最棒了
你就知道这些 胖墩儿
我才不胖的 你个小犹太佬
哦 老天啊 你们不是吧? 又吵?
在这里 我们将所有软糖装箱
等着运往世界各地
有点像Cartman的老爹
把他送走的样子
我可是有爹的人 杂碎
我妈就是我爹
你们这些家伙 闭嘴吧!
你们说来说去还不是那堆破事!
嘿 Stan 那不是汤姆・克鲁斯吗?
啥?
哦 哇 可不是他嘛
嗨 伙计们 来看啊
汤姆克鲁斯是个软糖装箱工
你叫我什么?
嘿 那是汤姆・克鲁斯!
你怎么来装软糖了呢
克鲁斯先生?
我不是"同性恋"
(Fudge Packer也有同性恋之意)
老兄 你也没必要不好意思嘛
可我就不是一个"同性恋"!
那你为什么在装软糖?
我没有
我是个日理万机的演员!
我不过是在这过过周末
然后钓钓鱼而已
老兄 你这不是在一家
软糖厂打包软糖嘛
(Fly fishing也有和女人嘿咻的意思)
哦 够了 我要起诉你
凭什么?
你可不能随便叫人家
"同性恋" 过过嘴瘾就完了
嘿 那是软糖装箱工汤姆・克鲁斯吗?
够了 我要起诉这个没气度的镇子!
- 可是 老兄
- 没有可是了!
说一个人是"同性恋"
你们就要付出代价!
我非常感谢你们大家的到来
令人震惊啊 我刚刚又在
南方公园镇被诽谤了
我知道你们都有经历过
- 没错 是的
- 那个该死的镇子
真不敢相信
那镇子就是仇恨和谎言的温床
(老虎伍兹 S14E01)
我真受够了 那镇子曾说
我是狗屎做的
(U2主唱Bono S11E09)
是的 我不过是去那钓钓鱼
然后这个小子就走过来 叫我同性恋!
- 哦 天啊 真是翻天了
- 大错特错
我也知道 是吧?
然后是镇里的其他孩子
接着他们的老师也这么叫我
科罗拉多州的南方公园是
全国最不友好
种族歧视最严重 最小心眼的小镇
那个镇子的人以为他们可以对人
随便评头论足 还能不受责罚
(乔治・卢卡斯 斯皮尔伯格
印第安纳琼斯 S12E08)
要说怨气最重的还是我
(帕丽斯・希尔顿 S08E12)
是的 我说到此为止吧
我们大家联合起来就能一次
终结了那个镇子对我们的诽谤!
他们再也不会
想捉弄谁就捉弄谁了
没错!
(Jared Fogle-赛百味发言人 S06E02)
嘿 汤姆 我赛百味吃多了
你的卫生间在哪?
哦 走廊尽头的那间就是 Jared
不对 那是橱柜 再往下走
不 那还是橱柜
不对 Jared 那是个橱柜
不是
那是橱柜
不 那是橱柜
(Closet也有同性恋之意 S09E12剧情)
南方公园小学
Stan Marsh请到校长办公室来
Stan Marsh请立即
到校长办公室来
老兄 你捅什么篓子了?
我也不知道
你就非这么做不可 是吗 Stan?
你又开汤姆・克鲁斯的玩笑
你是不是叫他软糖装箱工了?
他就是在给软糖打包嘛!
小伙子 你还没意识到问题的严重性
汤姆・克鲁斯集合了
其他200位名人 要集体上诉
他们准备要起诉整个小镇 好吧?
那不是我一个人的责任
别的同学也叫他软糖装箱工了
Garrison先生也叫了
但是是你先开的头
Broflovski先生
把刚才的话说给他听
Stan 一份集体上诉
意味着这个小镇的末日
我们可对付不了他们的律师
该死 Marsh 你怎么就不能
管好你这个丑八怪傻儿子呢?
嘿 别拿他的长相说事儿
克鲁斯先生 我儿子真的很抱歉
他愿意做任何事来收回
他那伤人的言论
这还不错
我还是要起诉你们所有人
谁也不能叫我"同性恋"
是的 这是个很严重的错误
不过也许你也清楚
你这样...
将软糖打包装箱...
什么?
我只是说你眼下
不正受雇做打包工作嘛
我是个演员!
我不打包软糖的!
好吧 我儿子只是有些搞糊涂了
因为你穿的这个制服
还有帽子上印着"Fred糖果厂"
并且你...好啦 这不要紧
请撤回那份集体上诉吧
我们镇不会有人再称呼你
软糖装箱工了
你们镇可以做一件事
或许能让我撤回上诉
任何事
任何事都满足你 克鲁斯先生
我一直想见那么一个人
面对面
只要你们能让他在你们镇上出现
没问题 是谁?
我们可以让你见任何人
穆罕默德
穆斯林信仰的神
哦
有点难办啊
那你们就等着被起诉吧!
克鲁斯先生 其他任何人都行
我们都能...
不! 就要他!
你要么把穆罕默德带来
要么你们就完了!
听着 大伙儿们 我知道 我知道
但他会和其他名人
一起收回他们的诉讼的
只要我们把穆罕默德带来
你是白痴啊!
如果穆罕默德出现在南方公园
我们会被炸平的!
- 是啊!
- 就是说啊!
- 你去和他们说
- 我们还不知道会不会!
或许过去了那么久
现在带穆罕默德来没问题了
兄弟 真不敢相信
我们竟要再次面对穆罕默德的问题
但是就算现在 带穆罕默德来是安全的
我们上哪找他啊?
是啊 他任何肖像都已经被禁了
没人知道他长什么样啊
我见过他一次
你?
是啊 前不久我朋友们去看
大卫・布赖恩的秀
我得上"超级好朋友"来救他们
穆罕默德就是主持之一!
是嘛 他是不是在大庭广众下现身
然后哪儿也不会被炸?
是的 一点事也没发生
穆罕默德出现 没有任何暴力活动?
当时一个巨型约翰・威尔克斯・布斯
枪杀了亚伯拉罕・林肯
(S05E04剧情)
好了 Stan 够了!
天哪 你就不会闭嘴吗?
听着 我想我们能找到穆罕默德
我做了很多调查 然后我画了张
现在穆罕默德的大致长相
不 别!
这个我们能看吗?
不知道俄
等下就知道了
汤姆 穆罕默德是怎么回事?
这说不通啊
(希拉里・克林顿 S11E04)
就是 你本来说我们只起诉南方公园的
不 我说的是我们要利用南方公园
让我们从此不再被诽谤
听着 大伙儿们 我们都被嘲笑过
但谁是地球上唯一一个
没被诽谤过的人呢?
你要穆罕默德就因为他不会被嘲笑?
穆罕默德有种免疫于被嘲笑的能力
如果我们能拥有这个能力呢?
吉米・巴菲特
如果没人把你的音乐比作
小屁孩写的废渣 你会怎么想?
(乡村摇滚传奇巨星 S12E01)
我会很高兴的
如果有了穆罕默德的能力
我们都会远离诽谤
比如说蒂姆・伯顿
想象下 蒂姆 没人再会批评
你之前那些换汤不换药的电影
没有电视节目会指出
你自"阴间大法师"以来从没原创过
还有 你在每部电影里都有
强尼・戴普和那些一个调调的配乐
还有 如果你真那么喜欢强尼・戴普
你早就和他嘿咻了
(美国鬼才导演 执导过"剪刀手爱德华")
("理发师陶德" "爱丽丝梦游仙境"等)
(且几乎每部片里都有强尼・戴普)
永远不提这些的节目啊
天 那太好了
是啊 我们美梦会成真的
一旦我们得到了穆罕默德
就可以从他那得到能力!
打扰下
这是汤姆・克鲁斯家对伐?
嘿!
你就是那群在南方公园
诽谤我的小孩之一!
我不是为自己来的
我只是护送另一位
想加入你们诉讼的名人
谁?
你们好!
珍妮佛・洛佩兹!
嗨 珍!
是的 我是珍妮佛・洛佩兹
喜欢玉米卷和玉米煎饼
超级好朋友
在"超级好朋友"的大厅里
有各大世界宗教的首领!
耶稣
释迦牟尼佛
克利须那神
穆罕默德
老子和约瑟夫・史密斯
(摩门教创始人)
还有神奇精液人!
不是精液 是海洋超人!
(Sea man音似Semen)
他们的任务就是伸张正义
为全人类服务!
耶稣 我们要把穆罕默德请到我们镇
就待一小时
孩子 自你们上次来后 早已物事人非
穆罕默德不能公开出现
我们已无法承受
任何穆斯林的暴力行为
汗 你们竟然也这样!
日他妈的耶稣啊!
稍后 在"超级好朋友"的大厅
那这样 如果我们把他装扮成海盗
你们会让他来吗?
不行 他的脸还是露出来了
他们还是会生气的
这样 我们在他头上
套个纸袋怎么样?
不好 因为你们还是让他上街了
这也会惹麻烦的
那好吧 全副武装
我们把穆罕默德全副武装
什么也看不见了
但还是穆罕默德呀
拜托 这太扯了吧!
孩子们 你们必须明白
当穆罕默德受到嘲笑的时候
人们会非常生气的
因为他是宗教领袖!
佛祖 别在小孩面前嗑药!
快递
我们把他用快递车运去南方公园
他就一直待里面 没人看见
但他要在车里说话吗?
恩 当然 他总得说点什么
不然谁知道他在!
只听到他的声音 我不知道
你咋想的 摩西?
那车上有窗户么?
没必要有
恩 我想
我想可以吧
就这里 朋友们!
一旦我们拥有了穆罕默德
这台机器就能赋予我们不被嘲笑的能力!
汤姆 汤姆 你在说胡话了
只有穆罕默德有这能力
我们怎么从他那儿得到?
我们取得他的体液
就这么简单 各位
罗伯・莱纳 一直在跟我说体液
其存在于所有人类体内
(美国著名导演 S07E13)
任何体液都能从人体中轻易提取
并融入到另外一个人体内
等下 你是说我们不告了
也没法得到赔偿了?
不是 珍!
我们的钱足够了!
是啊 谁还要钱?
我们需要穆罕默德的体液!
是 是 哦也 哦也!
呃 让我俩私聊下啊
你以为你丫在干嘛?
我在干嘛?
闹着玩儿啊 小伙
少废话
我以为我们是来拿起诉金的!
你丫给我闭嘴 乖乖按他们说的做
如果我们待在这
那我知道到底什么状况
别忘了我知道你真正的面目
Mitch Conner
(S07E05剧情)
如果你知趣 就该把嘴闭上 屁孩
你的骗术和偷术都不咋地啊
我们是为了钱 不是为了体液!
想想吧
穆罕默德是这世界上
唯一未被诽谤的人
那些名流要他的体液
恩 那又怎样?
你知道这体液在市场上的价值么?
我在香港碰到个人
愿意出五千万买体液
所以我们可以让他们得到他的体液
然后我们再据为己有
你真机灵 孩子
洛佩兹夫人?
有人来了 把我的假发戴好!
我只是来看看你们是否要点什么
啊 天啊 你发现了我的
"同性恋"制服
哦 我会保密的 小汤
孩子们 我们真不该怀疑你们
你真的把穆罕默德带来了
感谢您的到来 穆罕默德
没关系
啊 这样成么?
不晓得诶
现在我们要琢磨怎么把穆罕默德
从那卡车的后厢请到
汤姆・克鲁斯的轿车里
啥?
我们跟穆罕默德保证过
让他一直呆在车里
克鲁斯的律师很狡猾 孩子们
他派了辆轿车接穆罕默德
到城外会面
但老爸 穆罕默德不能见人!
好吧 那我们盖张毯子在他身上
不 他的脚也不能露出来
那个带面具的复活节服装如何?
不 还能看到他的眼睛
那么 那个大的吉祥物服装呢
可以把他从头到脚都包住
连眼睛也露不出来
穆罕默德 那样成么?
成
汤姆 罗伯!
我们刚收到律师来电
南方公园说他们带到穆罕默德了
罗伯 机器准备好了么?
哦 好了!
还要玉米卷!
我还要玉米卷!
不 没有玉米卷了 洛佩兹小姐!
要玉米卷!
你都吃了七个了!
我还要!
对不起
你干嘛要这么做?
我是珍妮佛・洛佩兹
不吃玉米卷就活不了!
你丫心里明白你不是
真的珍妮佛・洛佩兹
别把我惹急了!
洛佩兹小姐我去买吧
你要啥 三个玉米卷?
哦谢谢 查理・辛!
("好汉两个半"主角 把妹高手 S14E01)
再带点玉米煎饼吧?
哦天 人家根本就不做煎饼了!
不 他们做!
不 我上周想买个的
不是所有的玉米卷店都有煎饼的
但是有的店还是有
天啊 有人能让她闭嘴么?
好了 轿车来了
穆罕默德 再次感谢您能这么做
你帮了这个小镇一个大忙 穆罕默德
等下!
停下!
有封恐吓信 说一旦我们把
穆罕默德交给那些名流
他们就会炸了我们!
什么?
哦 只是个白痴恐吓罢了
咱可别再惹汤姆・克鲁斯了
好嘞 到手了 汤哥!
穆哈默德! 你没事吧?
刚刚那是什么啊?
很显然 恐怖分子是来真的!
这纸上都写了什么?
我们已经在你们镇上装满了炸弹
把穆哈默德交出来
名人们想要穆哈默德
那不被嘲笑的能力
我们要那能力
万岁
他们想要他的能力?
这些人又是什么来头?
你们不会相信的
我们的好日子来了!
红毛麻子脸再也不会被嘲笑了!
万岁!
(S09E11剧情)
你丫想去哪儿啊?
我已经受够你那白痴计划了 Connor
我还有更重要的事要做呢!
那五千万你不想要了?
让开
你现在离开的话 会遗憾终生的
去你的 Connor 去找别的搭档吧
那我就不会告诉你 你父亲的真相了
我父亲?
就知道你会想听的
你对你爸一无所知 对吧?
(Eric的父亲剧情见S01E13)
我知道得够多了
我妈是双性人
所以她就是我爸爸
你真的信那屁话吗?
那是镇上的人骗你的!
拜托 你肯定一直都在怀疑吧
你怎么会知道我家人的事?
我知道这小破镇的所有谎言和阴谋
你也被骗了 孩子
被你最亲的人骗了
我也可以证明
但我要一些东西作为回报
如果这是你瞎编的 想留住我
Connor 那你最好...
按我的指示走就是了
你知道真相后 也就会相信我的
不信其他人
好的 大伙 请按秩序撤离
天哪
市长 我们没能力来处理这状况
完全的撤离是不可能的
苍天啊 我们该怎么办啊?
满足他们的要求就好啦!
对不起 穆哈默德 我们必须
把你交给麻子脸
咱们可不能把他交出去!
对 我们说过会保护好他的
但我们的家园和性命岌岌可危啊!
老爸 我们发过誓的
向耶稣
Stan 耶稣才不管穆哈默德的事呢
应该是汤姆・克鲁斯
喂?
你好 怎么个状况?
恐怕我们不能把穆哈默德给你们
你这话什么意思?
有群麻子脸教徒声称
如果我们不把穆哈默德给他们
他们就会炸掉我们
麻子脸?
麻子脸! 哦 该死!
请理解 我们现在别无选择了
克鲁斯先生
你们要把我们的穆哈默德给麻子脸?
就因为他们暴力恐吓你们?
对啊
哦 我们也能来这招啊!
你们想要暴力是吧 走着瞧!
天杀的白痴混蛋!
他们想来狠的? 好!
斯皮尔伯格 去拿几把自动步枪!
我们去把穆哈默德抢过来
给他们看看我们的...
阿汤哥! 阿汤哥!
咱们可不能牵扯到暴力
对 那会毁了我们的事业的
但我们现在得到穆哈默德的
唯一方法就是
像麻子脸一样对南方公园施以暴力!
好吧 那我们就派她去做
哪个她?
你知道的 她
好的 就她!
她就在那儿 汤姆
芭芭拉・史翠珊
(出现在S01E12)
天哪! 她比我记忆中还恐怖
汤姆 芭芭拉・史翠珊
已经很久没启动了
我们真要这么做吗?
史翠珊女士曾在南方公园
被炸得身首异处
她可能比咱们更恨那镇子
启动她
施放怪兽!
(恶搞"诸神之战"的施放海妖)
* 芭芭拉 *
* 愤世嫉俗的怪兽 *
* 芭芭拉 芭芭拉 *
* 有着大大的鼻子 *
嘿 芭芭拉!
是我 罗伯・莱纳
听我说 芭姐
我们要对付南方公园
需要你的援助
你也在气南方公园吧
史翠珊女士?
她相当愤怒
Eric?
有何贵干?
你们都在对我撒谎吗?
那个房间里 全部的人?
当你说 我妈妈就是我爸爸
什么? 不是的 Eric
你还在纠结那件事吗?
我不信任你
我要和帽子先生谈话
Eric 我很久没玩帽子先生了
把帽子先生请出来!
戴上
说话
小朋友们好! 我是帽子先生
很高兴见到你 帽子
美丽的夜晚 是吧?
我不认识你吧
我叫Mitch Conner
在西贡和你一个飞行编队的
Eric 太无聊了 咱别闹了
把手举起来
好了 麻子脸
穆罕默德在这里
把引爆器递过来吧
不!
你要先证明那是穆罕默德
让他脱掉狗熊外套
做不到
证明他是穆罕默德
否则南方公园就完蛋!
见鬼 Mitch 你问的问题我没法回答!
你承认了
的确另有隐情
不 帽子先生 不要说下去了!
快把隐情说出来!
好吧 Eric
你DNA测试那天
你父亲的确在房间里
但结果被篡改了
被谁?
见鬼 Garrison
我亲生父亲是谁?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mandita erica9007 克拉拉 三大皆空
校对: 阿公
时间轴: YTET-冬眠的猪
南方公园
第十四季 第5集 完
BD版本调教：Tears