本集TV版首播于2010年4月21日
之后主创Matt和Trey做出了如下声明：
在创作SP的14年里 我们一直亲力亲为向CC表达着我们自己的观点
Kyle最后的演讲没有重口没有恐吓没有穆罕穆德 但他们还是哔哔了
PS.本字幕对应未审核原始版，相关台词使用了红色字体
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 子言觞Eric 南极洲洲长 erica9007 yoda
校对: 阿公
时间轴: YTET-泡泡飞
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第6集
201集特别篇
BD版本调教：Tears
越南西贡市 1972年
西贡 真是个要死的地方
我目睹了无尽的死亡 苦难
还有常人无法忍受的黑暗
我尽我所能的置身事外
怎么啦 Conner?
挂点彩就受不了了?
是的 我不喜欢挂彩
挂彩不该是一个来自希博伊根的
18岁男孩所应承受的
挂彩不属于Mitch Conner
导弹!
Conner Mitchell
你可以退役出院了 孩子
就这样 整理好行李 就要回家了
迎接来自祖国的热烈欢迎
可我是怎么沦落到此的呢?
和一个只想知道他生父是谁的
九岁男孩为伍
生活总是这么有趣
今天你还在越南 和东方佬们浴血奋战
下一刻你却做起了
小孩跟他老师的心理医生
Eric 让你承受这一切 真的很抱歉
"抱歉"不过是区区两个字而已
它对这可怜的孩子来说 屁用没有
说得对 告诉我真相吧
马上!
我只能和你说 Eric
我们都被要求口风一致
好保护一个非常重要的人
我不能再多说了 我也不会说
但是...我可以告诉你谁知道答案
听着 麻子脸们
你们说想要穆罕默德
我们把他给你带来了!
我们又不知道里面的是不是他!
可能是个圈套!
才没圈套 伙计! 我和朋友们
去"超级好朋友"把他带来的
那让他从那狗熊装里出来!
我数十个数
一!
别这么干 Randy
要是穆罕默德露出真面目
我们可能会被炸的!
- 二!
- 笨蛋!
如果他不露面的话
我们肯定就要被炸了!
三!
好吧 好吧 别数了!
我们按你说的办
真抱歉 穆罕默德
能请你从狗熊装里出来么?
好的 那看到了吧? 穆罕默德
这不是穆罕默德 这是圣诞老人
抱歉 孩子们 我尽力了
啊哦 糟了
你们让圣诞老人扮的穆罕默德?
什么时候搞的啊?
在你们全都说要把穆罕默德交给
汤姆・克鲁斯的时候
我们答应耶稣要让穆罕默德
安全地待在快递车里的!
真抱歉 Kyle
我真的以为我这方法能奏效呢
(S03E15中的人物)
要是交接的时候穿着狗熊装
我们才不会让穆罕默德亲自来呢
你们这帮蠢货
那他人呢?
此时 在"超级好朋友"的大厅里
佛祖 你能别吸那玩意了不?
有点过火了
哦 你还有脸说
网上看A片男
看A片可比吸可卡因强多了 白痴!
耶稣基督啊!
咋了?
我们收到了苦难信号!
连通超级好屏幕!
超级好朋友!
你们得帮帮我们!
Casa Bonita餐厅受到攻击了!
(见S07E11)
天啊! 是芭芭拉・史翠姗!
我还以为芭芭拉・史翠姗
被罗伯特・史密斯摧毁了呢!
(S01E12剧情)
是啊 谁又把她启动了呢?
我不知道啊 精液男
是海洋超人!
(Sea man音似Semen/精液)
Casa Bonita餐厅完蛋了!
耶稣 救救我们啊!
天哪 穆罕默德就被带去那儿了!
我们得阻止她!
去超级好朋友能量圈!
乖啊 我的小老鼠伙计
很快你就要拥有超多的屁股了
啊 Kevin 你把我的葡萄酒拿来了
好孩子
(Mephesto博士 见S01E05)
怎么回事?
有人在叩门 Kevin
我们已经尽量避开尘世了 Kevin
谁能在这个时候来打扰我们呢?
我们得小心些
为什么 是个非洲裔男子 Kevin
怎么? 你要干什么?
哟 伙计 打扰了
但俺在道上出车祸了!
俺能用下你的电话么?
哦 真的很抱歉 但是陌生人不能进来
哟 俺理解 哥们
但是真的很严重啊 老乡
俺媳妇的腿都被烂了 老乡
她满地乱爬 就像只瘸腿的螃蟹 哥们
我就想叫辆救护车 老乡
往前走一英里 有个加油站
那里有电话
好吧 知道了
俺懂了
你不愿意让黑人进你家
不是的 不是那样的
算了 俺懂的
我还以为时代不同了
以为黑人当了总统 事情会不一样呢
黑人当了总统
但俺想借个电话 白人都不肯
不是的 等等 对不起
你说得对 黑人都当总统了
请进来吧
干得好 Connor
是啊 "其实什么都没变"那套说辞
白人就怕这一套
Eric Cartman?
见到我吃惊吧 混蛋
关门
大姐!
我叫Pip
您老能不能高抬贵手饶了咱们镇啊
(S04E05人物)
与此同时 在末日军团
也就是汤姆・克鲁斯家里
这下懂了吧?
名人也可以很暴力的!
("末日军团"是某动画里的乐团
是"超级朋友"乐团的死对头)
克鲁斯先生 让史翠珊回去吧
一切都被她毁啦
你交出穆罕默德 我就让她回去
穆罕默德不在我们手上啊
我们也不知道他在哪儿
那是你们的事
把人找回来 不然芭姐把你们全灭!
神呀
Kenny! Kenny 怎么回事?
你该看好穆罕默德的
我看着呢 就在这儿
谢天谢地
- 穆罕默德 你好啊
- 对不住啦 大兄弟
现在怎么办?
穆罕默德在这里不安全
麻子脸和名人帮都在争他
我们该去哪儿呢
等等 我有主意了
- 有好主意了!
- 啥?
记得上次让大象和猪做爱吗?
记得
(S01E05剧情)
有办法让麻子脸和名人帮
都达到目的
同时保住穆罕默德 走!
"葡萄干"女孩吧
(见S07E14)
她朝咖啡店去啦
我的耶稣啊!
差不多得了 芭芭拉・史翠珊!
看招!
史密斯 吐冰气冻她!
不行!
小心 史翠珊要放恶臭毒射线了!
Eric 你爸爸不想看到这些
他是在保护你 也是在保护大家
谁是大家?
Eric 你要理解 事情很复杂
那就慢慢解释给我听
好吧
快进来 穆罕默德 门开着呢
Mephesto博士 帮帮我们吧!
苍天啊 怎么都不请自来了
博士 这是穆罕默德
帮我们克隆他吧!
我们好把复制品交给
麻子脸和史翠珊
哦 行
不行 先让他跟我说我爹是谁
不然什么都别想干
哥们 没人在乎这事了
这事很重要
哥们 谁管你爸是谁啊
穆罕默德才是性命交关的当务之急
我跟你说 大家更关心我爸是谁
在南方公园小山镇
伟大的摩门教先知
正冲向某凶恶女歌手的鼻子
不管用啊 燕子
史翠珊的鼻子打不动 实在是太大了!
我们要再找到一个弱点
摩西!
啥?
告诉我们史翠珊的弱点
呃 我想想啊
有了
她做梦都想和尼尔・戴蒙德对唱
好 我去搭个舞台
老子 用心灵控制多忽悠点观众来
佛祖和史密斯 发功弄个乐队
精液男 你和燕子买点寿司来当晚饭
是海洋超人和燕子!
好了 精液男 你俩赶紧的
好吧 燕子 走了!
(燕子swallow也有吞咽之意)
他竟然亲口说了!
好吧 快点告诉Cartman他爹是谁
然后赶紧克隆穆罕默德
事情很复杂 快不了啊
那就等等 必须开始克隆穆罕默德了
穆罕默德就比小男孩
破碎的心灵更要紧?
不是吧 又来了
听好 Mephesto
告诉这孩子他爹是谁 赶紧!
别用你那蠢爪子说话了
你说谁蠢啊 犹太佬?
你们别吵了 我们快没时间了!
谁?
嗨 不好意思打扰你了!
我发生意外了 我想借打个电话!
哦 是嘛 让我猜猜 你是个黑人
哦 是的 但和这个有什么关系啊
滚! 我是绝不会帮你的!
- 靠!
- 这可不地道啊!
不 不 你们不懂
我们懂 你就是个变态种族歧视主义者!
我们不是生活在60年代
好吧 我们总统也是黑人!
好吧 好吧 天哪
妈的 是麻子脸!
麻子脸? 不!
同时 在末日军团...
汤姆 汤姆!
麻子脸说他们抓到了穆罕穆德!
什么? 不可能!
他们发了信息给我们!
打开屏幕!
我们抓到穆罕穆德咯!
他对你们没什么用!
没有罗伯・莱纳的转换器 你们是
得不到穆罕穆德不被取笑的能力的!
所以我们才打这通电话嘛
我们老板可以和你们分享穆罕穆德
只要你们和我们分享转换器
你们老板?
现在怎么回事?
你们如愿以偿了 麻子脸 放了我们!
哦 不 不行!
麻脸老板还要你办事呢
什么麻脸老板? 话说Cartman在哪?
麻脸老板对他可是有超特别的安排哦
有人吗?
他妈的这是什么? 我在哪?
这次你真是一团糟啊 小子
闭嘴 Conner
不然我把手电筒塞你嘴里
有人吗?
我在这儿 快现身吧
Eric Cartman 我等这一刻很久了
爹地?
再猜猜
欢迎 来到我的红辣椒嘉年华!
红辣椒嘉年华?
等一下哦
不 不可能
哦 这可能哦!
报仇的滋味是很...
美妙的!
Scott Tenorman
(S05E01人物)
这时 在耶稣用木工超能力建造的舞台上
好了 耶稣!
乐队已经雇来了 音响也调好了!
好了 克利须那神 接下来就靠你了!
变身 尼尔・戴蒙德!
如果你们不介意的话 我想邀请
一位特别的朋友上台和我一起表演
芭芭拉・史翠珊小姐!
让我们向上帝祈祷这能行
你好啊 美女
你觉得呢?
我们能再像以前一样唱首歌吗?
* 那是因为我爱着你 姑娘
我依然爱着你 *
* 你有什么要说的? *
* 那或许是真的 但我仍然每夜思念你*
* 当你趟进我的怀里 吻我说晚安时 *
这有用 耶稣!
是啊 现在去找穆罕穆德
然后打倒汤姆・克鲁斯!
你还记得你害我爸妈被杀
然后把他们做成辣的给我吃吗?
我在精神病院待了很久 Eric
(S05E01剧情)
久得足以让我了解你的一切
这样 我总有一天我能打败你
我甚至知道你爸叫什么
哦 我知道你现在很迷茫 谁不是呢?
所有人都对你撒了谎!
包括你的亲妈
你知道些什么?
我本想用你爸的身份来折磨你
但我发现的比我想象的还令人震惊!
与此同时 在麻子脸的巢穴
好了 穆罕穆德准备好了!
让我们开始吧
打开开关 罗伯!
就是这样! 我能感受到!
我能感受到不会被诽谤的能量
传遍我的全身!
哦 上帝啊! 成功了!
我做到了!
看看我! 我现在不会被任何人嘲笑了!
哦 你真幸运
欢迎大家来到我迷人的
红辣椒嘉年华的最后一关!
求你了! 放了我的孩子!
- 妈咪?
- 我把他们都带来了 Eric!
来看看你知道真相后的样子!
求求你 不要! 我们必须保护他们!
保护谁?
是啊 保护谁呢...
告诉他啊 Jimbo先生!
保护 丹佛野马队
(见S02E02)
与此同时...
这太难以置信了 谁想成为下一个?
我想成为下一个!
不 麻子脸要成为下一个!
麻子脸去死吧 我是下一个
我造的机器 我下一个!
都别想下一个了!
超级好朋友驾到
放开他!
他们阻止不了我们这么多人! 拿下他们!
丹佛野马队有一个右内边锋
和你放荡的母亲生下了你这个野种!
为了野马队的名声 所有人只字不提!
他们那一年很出色!
不能让他们分心!
我父亲是丹佛野马队的?
你想见见他吗?
见不到了 永远不行
因为 Eric 咱俩之间有共同点
我有说我父亲也为野马队效力吗?
不 不
唯一住在南方公园的那个野马队队员
某个周末因为寂寞 和一个叫做
Liane Cartman的贱女人发生了关系
别 求你了!
告诉他!
之前你想告诉他时 遭到了你那
身为野马队球迷的兄弟的枪击! 说啊!
这是真的
Jack Tenorman是你的父亲
你亲手杀死了自己的父亲
还用来喂你同父异母的兄弟!
不
现在 吃你的辣酱吧!
超级好朋友?
哦 不!
我来对付你 汤姆・克鲁斯!
嘿 快看啊! 汤姆・克鲁斯
背上沾着"精液"呢
你刚说什么?
没错啊 汤姆・克鲁斯
背上确实沾着"精液"
我想大概汤姆・克鲁斯
很喜欢"精液"吧
你们应该无法嘲笑我的!
到底他妈的怎么回事?
我会回来的 超级好朋友!
那怪怪的麻子脸孩子是谁?
莱纳! 你说过体液转换器会成功的
可我还是被嘲笑了!
那是因为本来就没有那种体液
克鲁斯先生!
听着 我今天学到了很多
从整件事中
我们都想展示一些被禁止展示的东西
但并非因为什么“体液”
而是因为用暴力威胁别人的魔力所致
这才是真正的力量
如果说我们学到了什N
那就是恐吓别人是有用的
说得好 还不明白吗 麻子脸
如果你不喜欢被恶搞
只要枪和炸弹就能够阻止他们的了
没错朋友们
你要做的就是制造恐惧和愿意伤害别人
那你就能够得到你想要的
唯一真正的力量就是暴力
是啊
好了 大伙儿
让我们开始小镇的第39次重建
哦 老兄 快看!
嘿 Cartman
听着 老兄
我知道事实有点让你难以接受
难以接受?
我和Scott Tenorman是同一个爹!
你们都不明白吗?
是的 老兄 我们都明白
我爸爸是个麻子脸!
等一下! 什么?
虽然我长得像我妈妈
但我却有麻子脸的基因啊!
你杀了你亲爸爸 却在担心这个?
嘿 Eric!
什么?
好了好了 开心一点
开心一点? 我是半个麻子脸!
是的 但你别忘了
你还是半个丹佛野马队员呢
这是非常牛比的
是的 你说得对
确实很牛比
开毛玩笑!
闭嘴 Kyle 你个蠢犹太人
你身上流着野马队员的血液
这是很牛比的 而我的?
我也该走了
Mitch 真要走了?
我脑袋值很多钱呢 我不能待太久
再会 丹佛野马
要保重 Conner
听着 克鲁斯先生
我很抱歉 我不该说你是"同性恋"
也不该说你背上有"精液"
我真的再也受不了了
我想逃得远远的
可不管到哪都会被人嘲笑
我们知道个地方
一个只有快乐的地方
没有其他人的打扰
是吗?
是的 我想起来了
真的吗 我能安安静静的一个人生活
你能告诉我在哪儿吗?
送佛送到西天
我们送你过去
(虎鲨Willzyx 见S09E13)
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第6集 完