-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mandita erica9007 赤色彗星 轻轻
校对: 阿公
时间轴: 东东
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第7集
残废的夏天
BD版本调教：Tears
该节目的主题和言语可能会
引起一部分观众的不适
(此集均模仿A&E的节目"戒瘾进行时")
观众请酌情观赏
(此节目帮各种成瘾者戒瘾)
嘿 大伙儿 最近怎样啊?
毛巾
瘾君子
我就是...就是停不下来
毛巾巾已经同意参与拍摄
一部反映吸毒成瘾的纪录片
嘿 游泳去吗你?
别忘了带块毛巾哦!
他不知道他即将面对一次戒瘾之旅
滚一边去!
走开!
戒瘾进行时
我的名字叫毛巾巾(Towelie)
T-o-w-e-l...y-e-y
我擅长打扫洒在地上的脏东西
还有 我是百分百可机洗的
大部分时间 我就是块普通的毛巾
除了一件事
我吸大麻成瘾
还有冰毒
还有可卡因
九年前毛巾巾开始吸食大麻
两年以后 他又开始尝试冰毒
有人要吹箫服务吗?
有人想要毛巾提供的吹箫服务吗?
毛巾巾已完全变成了
我们小镇的噩梦
他两次闯进我家 偷走了我的零用钱
基本上什么都没给我留下
我们在外面玩时
他一副磕了药的样子出现
还尖叫着说 政府的人一直在跟着他
我就是不想看着他这么自我毁灭
我甚至都不认识他了
我很确定 要是我们不帮助毛巾巾
我们整个夏天都会毁了的
Tardicaca湖
残疾人露营区
好家伙 Timmy!
这是我们一年中最欢乐的时光
Timmy!
我们又能见到所有的老朋友了
嘿 这是Francis 你好啊 Francis!
嗨 Jimmy  嗨 Tim
Timmy!
哇 大家 看看Lenora啊!
做得好 加油 做得好 Lenora!
好了 真不错
给Lenora递块毛巾
快点 毛巾呢?
毛巾不在这里 我想它又跑去嗑药了
过去的一周里 毛巾巾在一个
残障儿童的夏令营区工作
他已有十四次因嗑药被警告
嘿 毛巾在哪?
哦 这呢 稍等
我们给毛巾巾找了份工作
这样他就有能力还清欠我们的钱了
蠢毛巾
怎么回事啊 毛巾?
哦 没事 就是过来小便的
不好意思
那边我们有个营员湿透了 赶快过去!
当毛巾巾在吸海洛因的时候
他啥都不关心
我啥都不关心
白痴...残障人...露营
好了 蓝队
作为队长 我要确保大家为
赢得比赛都做好了准备
哦 我们准备好鸟
今年我们要打得红队落花牛水
红队想赢我们 没门儿
红队连自己怎么死的都不知道
好了 大家一起来!
我们今年要大胜红队吗?
是!
- Timmy!
- 是!
我真受不了他 Mimsy
这个叫Jimmy的小孩叫我毛骨悚然
老大 你一直都痛恨那个Jimmy啊
他上次露营把你打得一败涂地
他确实把你教训得挺惨哈
闭嘴 Mimsy
哦 抱歉 老大
听我说
今年的比赛 蓝队是不可能
打败红队的 明白了吗?
过去的三个夏季 在Tardicaca湖
蓝队连续打赢红队
二人三足赛是蓝队的强项
Mimsy 你要做的就是
用点脑子 让蓝队没法比赛
哦 好家伙 我们要毁了蓝队 是吗?
我们要去弄断他们的腿
还是怎么 老大?
闭你的嘴 Mimsy
照我说的去做
让Jimmy Valmer等着瞧吧
好了 Lenora 现在好些了吗?
是的 谢谢
这就对了 当你游泳时别忘了带条...
是谁雇的那条毛巾?
它走都走不稳
更别说去擦干别人了
你觉得你比我好吗?
你觉得你丫很性感吗?
很多时候 当毛巾巾注射了海洛因
他就开始讨厌所有人
你们以为你们是什么
你们都是...是一堆毛巾
你们就是这种东西
(毛巾也有烂货的意思)
问题是 毛巾巾过去是很开心的
他有一个他中意的女朋友
之后她怀孕了
接下来生了一个小面巾
可之后 毛巾巾就嗑得越来越猛
然后他就被踢出家门了
去你的! 让我和他说话
让我和他说 你这个婊子
毛巾巾想要和他的儿子通话
他嗑药后 他前妻是不会
让儿子和他说话的
不 我没有嗑药
从星期三开始我就没磕过药了
哦 今天就是星期三吗?
好了 营员们
我们的下一个项目是划艇赛!
哦 划艇赛耶!
我们一定要要要...战战战胜红队
我有主意了 Mimsy
我有办法能赢这个比赛
并且能永远除掉Jimmy
棒极了! 我们该怎么做 老大?
很简单 Mimsy
我们在独木舟里给他们放个惊喜
什么惊喜? 蛇啊!
这可不是随随便便的蛇 Mimsy
这可是条黑曼巴
黑曼巴是人类所知最致命的蛇
有黑曼巴的存在 在独木舟里
生还的几率只有546分之1
天哪 老大
我们要把整个蓝队和Jimmy都杀了 是吧?
你们对独木舟赛很期待?
是的 Steve老师
我喜欢好玩的独木舟
独木舟是很好玩 对吧
拿着黑曼巴 Mimsy 放到独木舟里
我要去指挥咱们队了
- 行了 孩子们 准备好了吗?
- 好了!
祝你好运 Jimmy!
你也是 Nathan!
你会需要的 你这个混蛋
各就各位!
预备!
见鬼了!
Mimsy! 你他妈的干了什么?
你说把黑曼巴放在独木舟里啊 老大!
不是我们的独木舟 Mimsy!
Mimsy把黑曼巴放错了独木舟
现在红队赢比赛的概率是19分之1
水上运动储物间
嗨 我们要条毛巾!
哦 马上来!
别马上了 我们那儿有一群落汤鸡!
怎么回事?
巾巾为老人提供口交服务
来赚毒品钱
嗨 你还没给钱呢 混蛋!
就这样了 没什么好说了
你别在这儿干了
拜托 先生
在夏令营 我们要的是一条
漂亮干净的毛巾
我们不要一条既吸毒又卖淫的毛巾!
人们总是对毛巾吹毛求疵
好了 营员们!
下个活动是大型的寻宝游戏!
蓝队先出发!
我总算想到了 Mimsy
我想到杀死Jimmy
并打败蓝队的方法了
太好了! 我们要怎么做 老大?
简单 咱让土著把Jimmy做掉
拿着这个
这是张假的寻宝地图
这张地图是到寻宝地的?
不! 这张地图是到印第安领地的
我们把这个和蓝队的地图换
他们到了Tardicaca的印第安领地
会死得很惨的!
Tardicaca的印第安人
对他们的土地极为保护
穿越Tardicaca印第安领地
是极其危险的行为
天啊! 我们要让印第安人
杀死Jimmy 对吧 老大?
你们对寻宝游戏很期待吗?
是的 Steve老师
我喜欢寻宝游戏
这样 Mimsy 你拿着这
通往印第安领地的地图
然后和蓝队的换
听明白了吗 Mimsy? 你把地图换了
把地图换了
我懂了 老大! 换地图! 换地图!
我们怎么也来寻宝了 老大?
白痴 既然我们有了蓝队的地图
我们也能找到他们的奖品了!
太好了!
这说不通啊
为什么他们让我们走那么远啊?
我们是残疾人 左转...
等等
等一下 这他妈的
哦 该死!
(禁止穿越Tardicaca的坟场)
Mimsy! 这是到印第安领地的地图!
恩 当然是啦 老大!
我不是叫你和蓝队的换吗!
不 你叫我换地图 换地图
所以我换过去 又换过来啦
Mimsy!
我叫Nathan 我是个残疾人
戒瘾进行时
日用品大卖场
大家好! 让我们一起去
办公用品商店!
巾巾没钱买毒品
他现在靠吸电脑除尘剂来过瘾
你电脑肯定满是灰尘吧
操! 这又不犯法 婊子
我感觉我能征服全世界
巾巾现在一天要吸2000罐除尘剂
好像我在阳光下漫步!
我觉得这次戒瘾会
是巾巾最后的机会了
巾巾! 开门!
走开 我正在阳光下漫步!
巾巾 我要带你去个很重要的地方
那就 就让我再在阳光下走会儿
Tardicaca湖
残疾人露营区
好了 在冲浪比赛里 红队3比2领先!
现在轮到Jimmy Valmers了!
Timmy!
天 我真希望我们队长
能和Jimmy一样棒!
我终于想到了 Mimsy
我想到永远除掉Jimmy的办法了
太好了 我们该怎么做 老大?
很简单 我们只需要让Jimmy去喂鲨鱼
拿着这个
这个是鲨鱼交配哨
好的 老板 鲨鱼交配哨!
我们要用这个砸他脑袋吗 老大?
不 你这个白痴
你要潜在水下 然后吹这个哨子
在Jimmy冲浪的时候引来鲨鱼
Tardicaca鲨是科罗拉多州
最凶猛的淡水生物
鲨鱼交配哨能从两英里外
引来这种鲨鱼
我懂了老大! 我吹口哨
让鲨鱼咬掉Jimmy的腿!
然后他会流血过多死掉!
流血过多死掉!
你们俩在享受沙滩的乐趣吗?
是的 Steve老师
这片沙滩很暖和
好险啊 老大
我差点说我们要杀了Jimmy!
闭嘴 Mimsy
游到Jimmy那去 然后吹这哨子
看我的!
不知道诶 Timmy
那些浪挺大的
Timmy
别担心 Jimmy能搞定的!
我得赶上一个浪头
我有鲨鱼哨子!
哦 来了! 来了!
哦不
Jimmy!
看那 他做到了!
Jimmy! 耶 好样的!
哈哈 好家伙!
Mimsy 你没照我说的做啊!
什么意思 老大?
你说叫我下水游泳 然后再吹哨子
我已经游过了 现在该吹哨子了
Mimsy应该在水下吹哨子
看来他完全理解错了
你这个该死的白痴!
你不该在陆地上吹鲨鱼交配哨!
你应该在...
Mimsy的错误使鲨鱼来到陆上
和Nathan交配
Tardicaca鲨的老二有9英寸长
Mimsy!
把这东西弄开!
今天是毛巾巾的戒瘾会
不知道他会有何反应
快点 毛巾巾 就是这儿
毛巾巾以为他是要去自助洗衣店
这是怎么回事?
来 和你的朋友们坐一起吧?
大家在这干什么?
我们就是来谈谈 毛巾巾
据我所知 这些人都很喜欢你
他们会说出他们的心里话
你也能说你的 就这样 好吗?
毛巾巾 过去几年
我见到你通过下面几种方式
受到药物上瘾的影响
哦 天哪
毛巾巾 你得让他念完
你不再是以前的那个毛巾了
以前你毛绒绒的 又能吸水
现在你又干又硬 连一点水都不能吸收
你会接受帮助吗?
我一点都不明白
Kyle?
毛巾巾 我已经注意你几个月了
你从一个幽默的日用品变成了
一块只能盖在老头裆部的破布
我们能停止吗?
你得让他念完 毛巾巾
如果你不接受治疗
我不会再给你钱或做你朋友
我不会让你害死自己的
很好 Eric 该你了
Kyle 我真讨厌你
你是个为钱不顾一切的骗子
我们来是为了毛巾巾 死胖子
应该先让我念完 是吧?
犹太人在这世界上受到迫害
是有原因的 Kyle
- 你们是个唯利是图的小偷民族
- 这是认真的 死胖子!
我很认真啊 Kyle!
嘿?
Kyle 在戒瘾会时 我们应该让别人说完
- 但是他只是在讲一些...
- Kyle 还没轮到你
你们是个唯利是图的小偷民族 Kyle
你们遗臭万年
并致力于进入社会的黑暗面
犹太人的能力是从哪里得来的?
他们是怎么控制我们的思想的?
哦 天哪
才艺表演比赛
* 在Tardicaca夏令营学跳 *
* 草裙草裙舞是很快乐的 *
* 我在跳滑稽滑稽舞的时候 *
* 爱上了Tardicaca的鸽子 *
准备好 Mimsy
蓝队那就要爆炸了!
红队在Jimmy的四弦琴里
装了半磅的C4炸药
在弹'Tadicaca草裙女孩'独奏时
就会引爆
* 所以我下定决心我要找到 *
* 一个我钟爱的Tadicaca女孩 *
* 小小的Tardicaca *
* 她是摇摆的小甜甜 *
* 肯定会让你咯咯笑 *
* 用她那顽皮的微笑 *
* 来日我会让这Tardicaca女孩属于我 *
* 让这女孩属于我 *
* 因为我一直梦想着她 *
* 我的Tardicaca草裙女孩 *
不好意思 弹错了 等一下
我想他弹得不对啊 老大
- 这样炸弹是不会爆炸的
- 闭嘴 Mimsy!
如果犹太人真的是变形者
(这里可能指Fringe里的变形者)
其实我已经有足够的证据
证明他们确实是
那么我们必须团结一致对付他们
阻止他们称霸世界以及
夺去我们自由的企图
好 Stan 接下来到你了
毛巾巾 如果你不去接受治疗
我们就再也不理你了
你会去吗?
什么治疗?
你们都在说什么啊?
如果你同意 我们马上离开这儿
把行李打包好 坐上飞机
去南加州的一家治疗中心
那边已经打点好了
不!
不! 我才不要上飞机!
这都是屁话!
别对我下最后通牒!
我原本以为你们都是我的朋友!
毛巾巾 你的朋友都不想看到
你再糟蹋自己
让他们去死!
都是你们在让我怎么做
我自己都没决定权!
毛巾巾!
这次戒瘾会中 你伤害的不只是我们!
还有谁?
小面巾?
你把小面巾带来了?
哦 真卑鄙啊!
* 跟我的小蜜桃来到海边*
* 数着浪花一朵朵 *
该死! 真该死!
Jimmy跳过了四弦琴独奏
接着唱第二段的"Tardicaca草裙女孩"
这就让Nathan的计划无法实现
Mimsy! 上去让他弹独奏那段!
我们只能这样了!
没问题 老大!
* 如果你扭到了 别在乎 这是必然 *
我们要听四弦琴独奏!
抱歉 Mimsy 我记不起来了
但我们想听 对吧?
对
好吧 Mimsy 你来教我怎么弹吧
没问题! 超简单的!
就这么弹!
Mimsy!
你个白痴! 干嘛呢?
我要教他弹独奏啊 老大
够了!
我已经受够你那猪脑子了 Mimsy!
我从没见过比你更傻的人
从今以后 我要是想办点事 我就自己来!
Nathan对Mimsy的不满
使他一时判断出了差错
他亲自弹了独奏部分
真是搬起石头砸自己的脚啊
不 鲨鱼别再来了! 别再来了!
小面巾 我很抱歉!
他需要你恢复健康 巾巾 求你了!
有好多人还爱着你呢 巾巾
好吧!
好吧 我去!
你会去?
我不想再伤害小面巾了!
他会去 孩子们! 来 抱一个!
你们队真衰啊
他们队长被爆菊了
我还从没见过鲨鱼搞人呢
我希望再也别看到了 哈哈哈
Nathan 你们队表现得很棒
尽管我是这残障夏令营的加冕王者
我想让你知道 你才是真正的冠军!
我恨你 Jimmy
我全身每个细胞都痛恨着你
你今年还是被教训得很惨 老大!
闭嘴 Mimsy
毛巾巾将会去位于加州帕洛斯福德庄的
海景平台治疗中心接受治疗
海景平台治疗中心
你好 是毛巾巾吗?
是的 你好
毛巾巾绝对是这里瘾最重的毛巾
他的心灵破碎程度
也许是这里的第二名
我治疗过Kirstie Alley的毛巾
见过一些超恶心的东西
(A&E台主持人 戒毒成功)
我不知道明天将会发生什么
我学会要热爱自己
我是一块毛巾
毛巾巾结束了治疗
搬回去和女朋友Rebecca住在一起
他从2010年4月26日开始
就再也没嗑药
如果你认识吸毒成瘾的毛巾
请登录www.restorestephenbaldwin.org
(确有这个网站 是家戒瘾慈善机构)
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第7集 完
南方公园第十四季春季档结束
今年九月再见