-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 erica 小懒猫 阿公
校对: 阿公
时间轴: 冬眠的猪
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第8集
纳斯卡与妇炎洁
BD版本调教：Tears
南方公园小学
Cartman 你怎么了
没事 别管我 好吗?
哥们 你吃完午餐就坐在柜子旁哭个不停
肯定有什么事
都是因为Garrison老师布置的那篇作文
我长大了要做什么?
我不愿意去想我以后要做什么 你懂吗?
为什么?
因为想做的是不可能实现的啊 Stan
Cartman 说来听听
我想做个纳斯卡的赛车选手 好吧?
在电视上看着那些奔驰的车
隆隆响的引擎 飞转的轮胎
简直太酷了
Cartman 如果你想做纳斯卡的赛车手
那就做呗
说的轻松
好像我能够做纳斯卡的赛车手一样
瞧我这熊样!
你真的认为我这样的人能够做一个
出人头地的纳斯卡赛车手吗?
噢 Cartman 你可以改变自己的啊
我不能 我一直都会是这样
老兄 话不能这么说
拜托了 我得接受这个现实
只有又穷又蠢的才能参加纳斯卡
我没那个资本
你说啥?
我不够穷又不够蠢
这辈子都别想参加了
我可不认为只有又穷又蠢的人
才会喜欢纳斯卡
真的吗? 嘿 嘿 Kenny!
你喜欢纳斯卡的 是吧
当然 老兄 我可喜欢纳斯卡了!
你看? 我在这白折腾啥?
我根本就没希望了!
Cartman 你确实穷 也确实很蠢
我知道你想安慰我 Kyle
但是又富又聪明的孩子
根本就不是开赛车的料
你真是个脑残!
谢谢 Stan 即使我是 我还是太富了
你哪里富了?
你的钱都是你妈妈给的
你们真的相信我的梦想能够实现吗?
你们真的相信我的能力
我相信你是个愚昧无知脑残的穷光蛋!
那我也应该相信我自己
谢啦
我要去追逐我的梦想了
- Butters
- 嘿 Eric
Butters 刚才和他们聊天开导了我
我现在浑身都是劲了
我很兴奋 Butters
兴奋得想做什么大事!
好诶!
但是我需要你的帮助
你兴奋得起来吗?
- 你能兴奋起来吗?
- 能 我兴奋了!
- 大大地兴奋起来 Butters!
- 我整个人都兴奋了! 耶 耶
我们拼了! 我浑身是劲了! 我兴奋了!
我要做一个纳斯卡赛车手 Butters
- 我要勇夺桂冠
- 纳斯卡
我知道我不够穷不够蠢
但是我可以改变的 Butters
给
我要给你我的全部储蓄
每分每厘都给你 Butters
58块3毛2
你要把你的钱全部给我?
想怎么花就怎么花 Butters
别告诉我用来干嘛了 也别让我取回去
从今以后 我就穷得像Kenny那样了
你确定你要这么做?
我告诉过你我是认真的 Butters
这是我的机会
我要尽可能地变穷变蠢
欢迎赛车爱好者!
好了 各位 感谢大家前来支持纳斯卡
耶! 太酷了!
周六的比赛大家都准备好了吧?
我们很高兴能成为美国
迅速发展的体育项目之一!
我不知道你们怎么想
但我很激动 能亲眼目睹纳斯卡
成为一个万众瞩目 受人尊敬
合法的体育项目!
耶!
你们好! 打搅一下!
我知道你们喜欢纳斯卡的人
都不是很富裕
所以我花了58块给你们买了些
罐头食品和被子!
不用谢啦!
我扶贫!
告诉你 外面真是下着倾盆大雨啊
好几盆呢
真后悔我没带伞
- 嘿 Eric!
- 啊 Butters!
你把我给你的钱都用光了吗?
嗯 一分钱都不剩了!
你已经穷得像坨屎了
你干嘛把自己倒吊着?
我要变蠢 Butters
我要把血都涌到头上
还在看"好汉两个半"
嘿 瞧瞧那辣妹
那是 她是"热"啊 她穿着件毛衣呢!
- 觉得变傻了没?
- 还没
当一名女性感觉不够清新的时候
就选择妇炎洁
他妈的 又是妇炎洁广告?
消除难耐的搔痒以及减轻阴道异味
真他妈恶心!
这些女人都有臭臭的阴道吗?
如果你有过敏反应 请尊医嘱
有时 妇炎洁会导致短期记忆丧失
为了最清爽 最洁净的私处
大家一起来 洗洗更健康
你听到了没?
有时 妇炎洁会导致短期记忆丧失
天那 Butters!
我们需要妇炎洁
妇炎洁 妇炎洁加强版 妇炎洁洗液
妇炎洁药用湿巾
啊! 什么都是妇炎洁!
我该用哪个来消灭我的脑细胞呢?
好了 什么都去给我买种 Butters
- 我买?
- 我现在是穷光蛋 Butters 你忘了?
但我没带钱啊
我可没想到我得买妇炎洁
靠 Butters!
行了 你在这给我把风 我就在这试试
看着那边 别让收银员发现我!
- 有人过来吗?
- 没 你安全着呢
小子 你在干嘛?
天啊 Butters! 我感觉有点蠢了!
- 真的?
- 嗯! 真的 我觉得自己是个大蠢货了!
起效真快!
你多抓点 我们走
我准备好了
我们距丹佛300开赛还有几秒!
打扰了!  Evans先生 先生?
你的...你的太太打电话找你
她刚被强奸了
- 什么?
- 嗯 她被强奸得可惨了 你得和她谈谈
哦 上帝啊!
耶! 干得好 Butters
快去做我的观测员 我们赢了这比赛去
Eric 你确定你能做到吗?
别担心 Butters 我现在又穷又蠢
我已经准备好了
比赛开始!
冲啊 纳斯卡!
我怎么不动啊  Butters
- 我想你得踩油门
- 那是啥?
你右脚边的地板上有个长的踏板
哦 明白了
冲啊 纳斯卡!
貌似Dale Evans的车开错方向了!
酷 纳斯卡!
耶!
我了个去!
Eric?
所有的一切 我所有的努力
我还是不够穷 不够蠢来赢比赛
Eric 你已经尽你可能的穷和蠢了
你不明白吗 Butters?
我永远做不到!
那些人都比我还要穷 还要蠢!
我还是自杀算了
Eric! 永远不要这么说!
我已经散光了所有财产!
喝了足够的妇炎洁来杀死我的脑细胞
但这还不够!
行了 Eric 我们把X光片拿回来了
有多糟 医生?
他两条肋骨骨折 一条股骨粉碎
两个膝盖都韧带撕裂
还有二级脑震荡
他的胃里还有三条正在发育的小阴道
不过他们都超级干净
至少这是那个的功劳
把我身上的导管都拔了吧 医生
我不想这样活着
你并没有用机器维持生命
拔了也无济于事
真悲剧
你能活着很幸运 年轻人
潜进纳斯卡的赛道 还劫持了辆车来玩
这是我听说过 小孩做的最蠢的事了
谢了 医生 但你并没有让我好受
不 真的
我见过这么多脑残孩子玩自残
你是最脑残的了!
听见没 Eric? 听见吗?
你真的很蠢
我输了比赛是不是因为我还不够穷?
一定是这样的 Eric
Eric 你去哪?
拿好我的外套 Butters
我们再试次
你现在正在观看科罗拉多
福克斯11台
接下来的新闻将会是
"纳斯卡迷们蠢吗?"
此疑惑源自一名纳斯卡迷嗑了妇炎洁
并闯进赛道害死了11人
Tom 那个纳斯卡迷周日就在这上了辆车
然后撞进了我身后的湖里
他之后被发现摄入了这种物质
妇炎洁加强版和妇炎洁药用湿巾
这让纳斯卡迷看上去很蠢 Tom
不! 纳斯卡迷不蠢 Cartman才蠢!
这个纳斯卡迷发誓他还要再干一次
但这次 他会赢
日他丫的!
嗨 Kenny!
兄弟 你他妈的在干什么?
进来 伙计 给你看看我在做什么
看看 我本想把我所有的钱捐出去
变得跟你家一样穷
但然后我意识到 穷人要做什么呢
即便是他们没有钱 他们还是要去
采购那些不打折的东西 两年不付款
所以你们这些人才会永远这么穷
对不对? 就是这样 对吗?
伙计 日你!
Kenny 我只是想比好纳斯卡赛车
变穷跟纳斯卡赛车
一点关系都没有
嘿 我跟你一样喜欢纳斯卡
不 你不是
哦 这对你相当简单 对吧 Kenny
我必须全靠我自己来变穷 明白吗?
我可没有含着塑料勺子出生
什么?
我需要完全靠自己
买不打折的东西两年不付款
我可不像你 能有父母帮我这么做
好吧 Kenny Kenny
我们不应该争执
我们都喜欢纳斯卡赛车
而且我们都穷的要命
呃 打扰一下?
- Eric Cartman?
- 对
我叫Geoff Hammil
我是妇炎洁的创建人和CEO
年轻人 你在纳斯卡赛场上的壮举
为妇炎洁提升了不少知名度
说实话 我不知道该怎么感谢你
我们的销售量增加了
所有的女人都终于明白了
她们的阴道异味是可以治愈的
起初 我为我的太太Patty
创建了妇炎洁
她是我的今生挚爱
我们意识到纳斯卡可以
帮我们提高产品知名度
所以妇炎洁为你准备了一点小礼物
哦 牛啊
不可能 这太给力了!
妇炎洁希望你能代表我们
参加下一次纳斯卡大赛
伙计 看看 Kenny
我自己的赛车
他妈的不可能
而且驾驶员位置是特制的
易于儿童操作
哦 太酷了 Kenny
我得到了一辆赛车 Kenny
太棒了 Kenny
我们在纳斯卡记者招待会
进行现场直播
参加周六比赛的车手们都已经到场
接受记者的提问
你们在这条赛道上感觉如何
有什么顾虑吗?
我觉得这是条很好的赛道
技术人员做了很多的工作来确保
赛道缓冲坡已接近正常规格
不会有任何问题的
对 我们很喜欢这条赛道 是的
我们有缓冲坡 规格啥的
就像一椭圆
所以我们可以往前直走
然后可以左转
据报道明天会很热
有没有考虑到节流板
或者刹车制动失效问题?
当然 任何时候我们都要应对
高湿度和高温
需要补加制动液
- 但是节流板本身...
- 补加制动液 然后
刹车就管用了 然后就能想停就停了
对不起 这个孩子是谁?
难道他也是个赛车手?
放马过来吧 Earnhart
怕输给我了哈?
我跟你一样又穷又笨
我要开车 我要开快车
我要偶尔向左转
我们可不可以把话题回到比赛上去?
哦 走着瞧 Danica 你这个笨婊子
你觉得我左转不比你好?
你看上去真蠢 Eric
谢谢 Buds 我的确觉得我可以
在他们面前泰然自若
不过有点担心Jimmie Johnson那个家伙
他看起来比猪菌还蠢
还有那个Danica Patrick
我们得需要变得更穷更蠢 Butters
我们俩都是
好的 NFL结束后 我们来报道纳斯卡
之前还有些人对纳斯卡有所怀疑
但今天他们可以确定了
一名纳斯卡车手在他的播客发了一段
偏执且无知的声明
好吧 纳斯卡粉丝们好啊
我不知道你们怎么样
不过这个奥巴马总统让我很不爽
所以我要来现身说法
今天我要吃点妇炎洁常规强度抗痒霜
对 真大一坨啊
我对我的发现非常生气
我发现这个奥巴马想给汽油加更高的税
这是演哪出呢?
真该死
真他妈该死
你们知道我该死的老板 Butters
奥巴马那个该死的
真他妈该死
气死我了
在下场比赛中 请密切关注我们
我们和他们一样又穷又蠢了
所以周六来纳斯卡为我们加油吧
奥巴马去死
好 如果你问我的话
这就能很好的证明
纳斯卡是给又穷又蠢的人看的
这将会是纳斯卡今年最重要的赛事
很多人都在关注妇炎洁车队的
车手Eric Cartman
我们邀请到了妇炎洁的创始者
和老板Geoff Hammil
谢谢 Chris
Geoff 你怎么会决定赞助一个
纳斯卡车手呢
妇炎洁集团很开心能
成为纳斯卡赛车的一部分
当初 我创建妇炎洁是为了
帮我老婆Patty
她是我今生挚爱
无论Patty去哪儿
她的笑容总能让那里蓬荜生辉
然而她的阴道却让人闻而却步
方圆十米内无人敢进
好 比赛快开始了
我们来关注下赛道吧
先生们 发动引擎!
好嘞 发动引擎 啥意思?
就是让你动一下那个
写着"引擎"的开关
他是傻啊 还是傻啊?
是啊 他已经胜券在握了
检查下你的包 先生
不 不 这不能带
不能把狙击枪带到赛场上
哦 不是吧
纳斯卡正在努力改变形象呢
就是你这种人给纳斯卡抹黑的
随便了 日你
这东西礼品店可能有卖哦
选手们都跟着开路车慢慢出发了
好嘞 我要踩油门了 冲到前面去
纳斯卡 爽啊
这一圈只是试车 还不能全速前进!
嗯 试车 我踩刹车
你丫干嘛呢?
草泥马 Danica Patrick!
你还没我一半傻呢
油门!
哦 狗娘养的!
谁也别想拦我!
好像妇炎洁赛车撞了另两位选手
让他们无法继续比赛
是啊 其他选手肯定会很担心的
你觉得呢 Hammil先生?
妇炎洁公司绝对是靠口碑的 Chris
我们想让所有女人都知道
妇炎洁很有效
而且适合天天使用 绝无副作用
绝无副作用
而且全国都有售
小心点 前方100码 右侧有辆撞坏的车
- 你要小心 它就在赛道右侧
- 看到了
看到没? Danica Patrick想挡我的路
这太让我不爽了
真他妈该死
哦 又碰到那个弯道了
我得抄左边的近路
都给我闪开 脑残们
大爷要赢这场破比赛
好了 你回到赛道啦
我回到赛道啦
我靠 Kenny?
你丫干嘛呢?
日你大爷!
给我滚下去 Kenny!
日你! 停车!
哦 天哪! 我们的朋友Kenny
想砸坏挡风玻璃
真他妈该死
咱可是在赛车
哦 这对你来说太简单了 对吧 Kenny?
我得证明我自己
我他妈的恨死你了
抱歉 伙计 这比赛我得赢
要踩刹车了 拜 Kenny!
哦 天哪 赛道上有个小男孩!
看来所有选手都撞车了
只有妇炎洁赛车还在
看来你们要赢了 Hammil先生
今天可是妇炎洁的好日子啊 Chris
我们产品的知名度将一炮打响
女性的异味必须不懈的治疗
坚持不懈
Patty?
好像有个女人要接管
Jimmie Johnson的车!
什么?
女士 比赛还在进行中
这相当危险
让我来跟她说
Patty! Patty 你这是干嘛?
Patty 停车 你又没事找事了
Patty 你是不是忘用药了?
你也知道不用妇炎洁
你会变成什么样
你包里应该会有 亲爱的
Patty!
哦 你个蠢婆子!
Butters 这个婆娘想撞我的车!
我知道! 这让我很不爽啊
真该死
真他妈该死
Patty 你是我的今生挚爱
他们齐头并进 快到终点了
哦 我了个去啊
大家请为劳恩日用品店队鼓掌!
Patty! 你怎么敢? 你毁了我们!
你毁了妇炎洁!
你丫输了!
不 不 Kenny 批评我吧
我活该
我本以为我可以上赛道
跟他们同场竞技
我欠你一句道歉
其实是我太聪明了
我聪明了 就会成功 就会赚到钱
我只能承认我太聪明太富有了
没法来比纳斯卡
我该放弃了
好了 Butters 还我钱
我给你的58块3毛2啊 还回来
可你说我想咋花就咋花 不能再给你啦
我靠 Butters 你最好别给我花了
Butters 你每次都想骗我
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 erica 小懒猫 阿公
校对: 阿公
时间轴:冬眠的猪
南方公园 第十四季 第8集
完
BD版本调教：Tears