-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 Mandita 小懒猫 阿公
校对: 阿公
时间轴: 寂静岭
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第9集
泽西范儿
BD版本调教：Tears
妈妈 爸爸
大骚锅是什么东西?
大骚锅?
你从哪听到的?
大骚锅
刚搬到Stan家隔壁的新邻居
我和Ike看到那家老妈
被开了张停车罚单
她就叫那个交警大骚锅
大骚锅
有新邻居搬进来了
她们从哪来的?
她说她们从新泽西州来的
新泽西
有家来自新泽西的人
搬到Marsh家旁边了?
是啊 Stan说今晚
他们还要去他家吃晚餐呢
噢 天啊 可怜的Sharon
她难道不知道吗?
不知道什么 妈妈
大骚锅
千万别邀请新泽西的主妇到你家作客
然后我去见那校长
她叫啥来着?
Victoria校长
真是个笨婊子
抱歉我用词粗了点
不过那臭婊子是该去检查下智商了
我这一家子一周前
从新泽西搬来南方公园
Theresa 新泽西主妇
模仿真人秀"泽西海岸"
目前看来 我认为我还是很受欢迎的
还有我见了那个姓Stotch的女人
名字是啥来着?
哦 Linda是吧
你没发觉那婊子的牙齿有多黄吗?
一眼就看得出那女人是个废物
她就是个废物
我和我老公逛商场逛得都快死了
卖的内裤都是小月月的那种款式
Randy 这附近有什么好的健身房吗?
你去哪健身的?
我不健身的
你必须得帮我找一个
我的二头肌都缩水了
在这镇子哪里可以买到好衣服?
哪里都没有
所以你只能穿这么寒酸的衣服
还有在理发店工作的那女人
叫Julia 你发觉没?
那婊子的耳朵可真够大的
Julia是我的一个朋友 是啊
耳朵长得有这么大
我跟她说"亲爱的 你耳朵可真大啊"
我又不是有意让她伤心
这就是泽西范儿
那么较真干嘛
你下巴也很宽啊
我们都不是完美的
对 你的眼睛也分得比较开
她根本就不应该说那一番话
我的眼睛分得太开了?
她是老几啊?
她是上帝吗? 不是
你给我记着 记着
你这个混蛋 妓女
也许人家给你六块钱
你就可以跟人家开房了
你个疯婆娘
草泥马 你就是一个废物
没错 你就是
一个废物
你个变态老太婆 大骚货! 大骚锅!
真他妈变态 咱们赶紧走吧
她就是头蠢猪
把老娘都给气疯了
好吧 我爱你
放轻松
我爱你 我差点要开始打架了
我没事 我真的没事
我只想让她明白我的意思
我就是这样的人
即使我前一分钟很暴躁
后一分钟也许就没事了
好了
好受多了
就是得发泄出来
这就是泽西范儿
谁想来份饭后甜点?
我
你们不懂
有家来自泽西的邻居实在太糟糕了
我被他们吵得整晚都没睡
要不就是吵架的声音
要不就是恶心的叫床声
好像泽西人只会上床和打架一样
你知道要想别人搬走 该怎么做吗?
每晚都在他家门前拉一坨屎
我家门前每早都有坨屎 就因为这个?
露馅咯
他们说话都很大声 会无缘无故发脾气
每次他们开始装逼的时候
都会说"这就是泽西范儿"
嘿 你们在谈论新泽西吗?
我和我朋友都是从新泽西来的
该死 还有?
噢 拜托 新泽西的人到处都是
这儿谁是新泽西来的?
我在那问了句 谁是从新泽西来的
Steve "最后通牒"
大家都大叫 哟 呜呼
然后这就变成新泽西人的派对了
耶 我们来狂欢吧
他们是从哪冒出来的?
Danielle就是一笨婊子
闭嘴 Teresa 你个悲剧
我悲剧?
你个臭废物
噢 Sharon
嗨 宝贝
快来见见我们的新邻居
这是Jacqueline
她从新泽西来的
也是西西里人
这是Danielle
从新泽西来的
这是Caroline
我在剃脸毛
这就是泽西范儿
不好意思 我十分钟后还有顾客
你能坐下吗?
当那美发师叫Teresa坐下的时候
我就知道Teresa又要发飙了
我要做什么你管不着
我也是顾客啊
Teresa 冷静点
我才不管你呢
我从新泽西来的
灭了她 Sharon
什么?
Sharon 别多管闲事
成熟点 Sharon
你们这些人真是疯了
谁疯了?
你是说我的家人吗?
你说我的家人疯了吗?
别拽我朋友的头发 你个烂人
放开她 你们这群废物
你丫是谁啊 敢对老娘指手画脚?
你们这些烂货统统给我滚 别碰她
疯婆娘
你才是疯婆娘
疯婆娘 疯 婆 娘
想见识一下什么叫疯狂吗?
最好给我滚远点 要不我疯给你们看
你个大烂锅
Sheila?
南方公园的居民们
我们都注意到了最近
到处都是泽西人
你们中不少人已经知道了
落基山脉以东的所有地区
都成了新泽西的一部分
现在泽西海岸涵括了
杰克逊维尔 迈阿密
泽西墨西哥湾 还有泽西群岛
均为真人秀
"泽西海岸"拍摄地
上帝啊 他们为什么要这样做?
越来越多泽西人现身我们小镇
如果我们不采取行动
南方公园就要变成西泽西了
那我们这么干
去告诉那些从泽西来的人
我们不欢迎他们
没错
没有用的
跟他们说"你不欢迎他们" 根本就没用
不管他们有多讨厌
他们只会告诉自己
你其实觉得他们酷毙了
你怎么知道的 Broflovski太太
我知道是时候告知大家真相了
我就是泽西人
没错 土生土长的
我当时甚至都不叫Sheila
在新泽西 人称我为夜店一枝花
我酒喝得很凶 揍过不计其数的贱人
到南方公园生活后
我就能控制住那样的我
如果身边没有其他泽西人
我是不会露出庐山真面目的
我只是希望这里的人不要因此指责我
或者说 抓着我的小辫子来对付我
Sheila 你在对谁说话?
你不会懂的
这就是泽西范儿
你过不了我的 Kenny
嘿 伙计们
瞧这是哪来的吉跋猫啊
走吧 伙计们 咱可别让人看见
跟他混一起
你在说什么啊?
老兄 我们可是听说了
你妈是从泽西来的
哪又怎样?
怎样?
就是说你也是泽西来的
不 才不是呢
他可是泽西来的哦 离他远点
我不是泽西来的
我是在这里出生的
别做梦了
你是他们一伙儿的 老兄
而且照我的计算 你已经三振了
什么三振?
你是红发 是犹太人 还是泽西人
三振了 Kyle 你出局了
闭你丫的臭嘴
- 干嘛?
- 你知道你妈妈是从泽西来的吗?
这有什么关系?
没什么 只是能说明些问题
天啊 Kyle越看越像泽西人了
他的皮肤在变棕了
没有!
就是 越来越明显了
别这样 Cartman 就算他妈是泽西混球
但不代表Kyle也是啊
- 没错
- 好吧 你们随便
对我来说
你就是个满脑子坏水的
泽西小子 Kyle
我绝不会和你这种人一起打球的
我还要到你门口多拉上几泡屎
不 不可能的
我的天啊
Kyle 你在里面吗?
等等
现在别进来
Kyle 把门打开
现在不行 求你了
Kyle 我数三声
一 二
好啦 好啦
我想我们得谈谈
我知道你一定觉得很烦 Kyle
我到底是什么 妈妈?
我还怀着你的时候 Kyle
你父亲和我跟我的父母住在纽瓦克
(新泽西州城市)
我们知道我们得搬出来
我们谁都不想我们的孩子出生在泽西
所以我们就远远地搬了出来
可是现在我明白了
你能让孩子远离泽西
但是你不能让孩子摆脱泽西血统
你想说什么?
我想说你在我肚子里的头两个月
我是住在纽瓦克的
严格来说 你是泽西人
不 我不想变成这样
也没有多不好啊 Kyle
很多人还觉得泽西的打扮很潮呢
我能隐藏好的
没有人会知道的
我绝不会让任何人知道的
新泽西圣路易斯的现场报道
这里是泽西新闻
由P-train和Tan Jovi为您主持
咋样啦 泽西 这里是晚间新闻
我们今晚的头条是 不少泽西人很生气
因为科罗拉多州的一个小镇
对一些体面的泽西人暴力相向
为了后续报道此事 我们前往芝加哥
芝加哥这里的新泽西人
被激怒了 P-Train
很明显一个位于新泽西与丹佛边界
被称为南方公园的镇子
公然和泽西人对抗
他们不向泽西人出售房屋
他们让所有住户都搬走
并且拆掉所有的泽西商铺
看起来这些人是和泽西杠上了
搞毛啊?
我们接受你们的挑战 南方公园
我们反对歧视
这就是泽西范儿
拜托 州长 你们得派军队来
加入我们的战斗
我们只是个小镇子而已
只靠我们自己 是挡不住新泽西的
我们很抱歉
可是加州眼下不能帮你们
你难道看不出来 我们如果败给新泽西
加州就是下一个吗?
不会 因为犹他州在
科罗拉多和加州中间
哦 好吧 不过要是犹他州也沦陷了
下面该轮到谁了?
内华达州
真的啊?
好 先生 我地理可是相当好的
你们这是要干嘛?
想帮点忙 我爸说要把这些枪发下去
我们就让他这么站在这儿?
他是他们的一员 他很容易就叛变了
告诉你Cartman 我不是他们的一员
我跟你一样不想住在西泽西
矫枉过正了点吧 Kyle
够了
你的血液已经被三J污染了
犹太 泽西 和红发
(Jewish Jersey Jinger)
承认吧
我不是他们的一员
明白了吗?
你最好给我听进去
我绝不会是他们的一员
你要是敢再说一遍
我向上帝保证 我绝对会打烂你的牙
他弄痛我的喉咙了 因为他从这儿打我
还把我头摁到树上
我被树擦伤了
看到伤痕了吗 Kenny
拜托 文仁亲王(日皇室成员)
我们需要日本帮我们跟这些人对抗
好 不过你们小日本
一个月以后也都改吃三明治吧
就这样
没人来帮我们 我们只能靠自己了
我们对付不了这些泽西人
我们要寻找支援
没有任何支援
每个美国的盟国都...
等等 当危在旦夕时
你就必须向敌人求助了
你在说什么?
我们可以向基地组织求助
向基地组织求助?
忘了他们的所作所为吗?
也许现在我们应该先
既往不咎 原谅他们
那9/11的遇难者家属怎么办?
他们的感觉在接下来十个月
还很重要 靠
(即9/11十周年之前)
嘿 嘿 我们有麻烦了
你得马上派些人去酒吧
出问题了
泽西人?
我不清楚我到底看到了什么
它把我的冻肉间撕开了个洞
把卷烟机摔成了两半
马上出来
别敬酒不吃吃罚酒
是他们的一员
那也是泽西来的东西
那货是什么
那被称为Snooki
非常有名
真人秀"泽西海岸"中
某女选手的绰号
那货很出名?
为什么?
我不知道
我们还等什么呢 杀了它吧
别让它跑了
它哪儿去了? 谁在那边?
把它从我身上弄下去
Snooki要爱爱
射它!
然后他抓住了我的喉咙
他把我的头撞到树上 然后他大叫
我要打碎你的牙齿
我的脑袋后面就开花了
Kyle干的?
老天爷啊
告诉你们 他的情况更糟了
他的泽西血统正在发散出来
我们别无选择了
我们必须绑架Kyle
把他锁在"时时乐"的冻肉间里
嘿 Kyle 好啊
今晚天气不错嘛
我们得行动了 得马上行动
你是认真的?
非常严肃认真 Butters
可是把Kyle锁到冻肉间里 他会死的
他要是越变越糟怎么办
看见我头上的伤了吧?
嘿 Kyle
你闻到覆盆子的味道了没?
我闻到覆盆子的味道了
我们必须现在就动手
他可能已经开始起疑心了
(阿拉伯语)
你好 本拉登先生
我叫Randy 我是美国的一名地理学家
我知道在这个世界上
美国不是你最喜欢的地方
但是该死的 我们需要你的帮助
你可能知道了
我们正试图阻止我们的国家变成新泽西
我相信如果我们失败了
泽西会蔓延到日本 俄国
最终也会到你们
我知道你一生已经见识过
无数恐怖的事情
本拉登先生 而且你也目睹过
人性最丑陋的一面
现在 我请你看看这个
真人秀 "泽西海岸"
Snooki喜欢爱爱
"时时乐"餐厅
快来 伙计们 快
我们到底来时时乐干嘛
我告诉你们了 你们肯定不相信
- 这是个奇迹
- 啥奇迹啊?
耶稣回应了我们的祈祷 伙计们 太酷了
就在那 冻肉间里
Kyle 去看一下
为什么?
伙计 过去看为什么
这是耶稣的奇迹
你就是想把我锁到里面
因为你认为我是他们的一员
不是 说真的 不是
我才不会走到冻肉间里
让你困住我呢
困住你?
不不 Kyle 事实上 灯光
哈哈 这就是个陷阱 Kyle
把他抓进冻肉间里面
伙计 你要干什么
后退 伙计们
这是为了我们大家的安全
Kyle 我们不能相信你
好 很好 Cartman
你真的想让我进去吗? 伙计
你后面是什么?
Kyle 别用这烂招好不好?
不 我是认真的 你后面是什么?
你个红发泽西犹太人
你的诡计对我没用的
Snooki要爱爱
我后面是什么货?
Garrison 我想泽西人推进了
Randy哪儿去了
他仍然在审问新抓的犯人
好吧 "状况"先生
(也是真人秀一员)
我们再试一次
你们为什么要这么做?
可我告诉你了
这就是泽西范儿
什么意思?
你只是无法理解
这是泽西范儿
别装傻了
也许他本来就是傻的 Randy
没人会笨成这样
你们这些人到底在计划什么
这就是泽西范儿
泽西人才懂的
他们来啦
是他们吗? Randy
没错 他们是泽西来的
大爷我们来了
不准你说我家人
这是我们的最后阵地了
南方公园绝不会变成西泽西的
新泽西去死
不要停
我们烦死你们了 泽西人 滚
给我起开 给我起开
爱爱
得想办法做掉它
它想要啥?
它好像说要爱爱
爱爱 Snooki要爱爱
哥几个 它在爆我菊啊 在爆我菊!
老天呀啊 我们都做了什么?
天哪 你们快走
为什么?
不
牛逼
赶紧滚蛋 你个烂货
你要爱爱 去别地儿猥琐去
Snooki... 爱爱...
你个烂货 知道吧 你个烂锅
你是个大骚锅
你他妈就是个大骚锅
谢谢 Kyle
没有了
我们没子弹了
那我们赶紧撤到犹他州吧
那有什么意义呢?
你还不懂吗? 已经完了
那是谁?
是基地组织
好好教训他们 基地组织
在一个十月寒冷的夜晚
科罗拉多州的一个小镇
勇敢对抗新泽西
终于把他们赶跑了
我们的坚韧启发了其他人 现在...
新泽西慢慢退回了
他们原来的不毛之地
我们国家也恢复正常了
都是多亏了欧萨玛・本拉登
Kyle 你好像恢复正常啦
是啊 我离泽西人越远 我就越舒服
对 但你还是有他们的血统
你救了我一命 Kyle
你内心深处是个怪兽
但你是我的小怪兽
我还有个问题 Kyle
在时时乐 你说的"大骚锅"
啥是大骚锅?
那是... 那是泽西范儿
今天我们要铭记 在地球上
没有真正的敌人
只有存在分歧的朋友
目标击毙 目标击毙
我们杀掉他啦
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 Mandita 小懒猫 阿公
校对: 阿公
时间轴:寂静岭
BD版本调教：Tears
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第9集 完