-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 青春的福利 Mandita 阿公
校对: 听晕了的阿公
时间轴: 阿公 雾雨伦笔
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第10集
捣梦空间
BD版本调教：Tears
然后 那家伙用小弟弟打飞了乒乓球
打进了另一个人的嘴里
嘿 Stan 我这有张给你的纸条
- 纸条?
- 嗯 Wendy叫我给你的
我是邮递员蜀黍咯
- 纸条写啥了?
- 我们得谈谈
当一个女孩说要跟你谈谈的时候
你就还不如捶蛋自尽了
- 你确定他有问题吗 Wendy?
- 嗯 我都了解过了
这是一种病 叫屯物症
患者什么都不舍得扔
生活在一个越来越肮脏的环境中
直到周围的人不能忍受为止
怎么了 Wendy?
Stan 我们得谈谈你的柜子
我的柜子?
每次看到你的柜子 我都想哭
一次比一次乱
我觉得你这可能是病
你说真的?
柜子乱糟糟的
想找什么东西都得找好久
最近你还说要放些东西在我的柜子里
- 只是有点邋遢罢了
- 不 Stan 这是屯物症
不想办法的话
不知我们还能再相处多久
噢 拜托
- 那我们可以清理下你的柜子吗?
- 可以 当然
好 我请了专家来帮你
治疗过程会尽量不让你受苦的 Stan
大家好 我是Chin Strap博士
我是屯物症治疗专家
今天我们来帮助Stan清理他的柜子
好了 打开柜子看看吧 Stan
怎么了嘛 也不是很乱啊
作为他治疗流程中的一步
我们要确保不扔掉任何
他不愿意扔的东西
要确保Stan认为是他在做决定
否则他会抓狂的
抓狂? 这又不是多大件事
你扔掉这些东西就好了
很好 不如我们先扔了这个?
不行 这是我的铅笔盒
我得有个铅笔盒
好的 好的 我们就把它放在地上
那这个呢? 断了的牙刷
这个也挺有用的啊
有时候吃完午饭想刷刷牙 就可以...
但这断了诶
- 是啊 但也可以用的啊 而且...
- 好的 好的
断了的牙刷就放在铅笔盒旁边
那这个如何?
一个陈年三明治 装在满是蛆的袋子里
那个嘛 我想 呃 我觉得...
我还要用的 那就别扔了吧
这布满了蛆诶 Stan 我们扔了它好吗?
我也许还要用的 譬如说我...
蛆都爬到我手上啃我的手腕了
我们扔了它好吗?
大概吧 但...
等等 这太快了 我们慢慢来好吗?
那这个空的阿司匹林药罐呢
不 那不可以扔
那这些废纸总可以扔了吧
不行 万一记了什么重要的消息...
别 别扔我的空罐子
把我的三明治还回来
老兄 你到底怎么了?
我不... 我不知道
也许你得跟辅导老师谈谈
Stan 作为你的辅导老师
我会帮助你解决你的一切问题 好伐?
什么事?
我的朋友怀疑我有患...
屯物症的迹象
屯物症 好伐 那是啥?
就是什么都不舍得扔
结果生活在一个满是垃圾的环境里
嗯 我可没听说过哦
但听起来的确挺糟糕的 好伐
Mackey先生 你有什么要说的吗?
我? 说啥?
譬如你这盒过期一个月的牛奶 好像...
别碰那个! 不许扔那个!
如果你扔了那个的话
我会捅爆你的小嘴
我会捅爆你娇嫩的小嘴 好伐!
毫无疑问 校辅导老师是五度屯物症患者
Marsh夫妇 你们的儿子是三度的
但为什么Mackey老师现在才发作呢?
是啊 我们的儿子也一直都很爱干净啊
我们对屯物症的患病原因所知甚少
但我们知道这往往与精神创伤有关
只要你们同意
我们可以给他们俩做些检查
有必要给Stan做这些吗?
柜子有点乱罢了
恐怕你们没看出在柜子里屯物的严重性
也许会恶化为在房间里屯物
在房子里屯物
有时候人们甚至屯积动物 例如猫
没错 在伯吉斯街上那个怪人就是
那人叫Yelman
- 他已经屯积动物很多年了
- 噢 不 真的?
Yelman先生 我们收到了扰民举报
说你有屯积绵羊的嫌疑
没错 我就...
别担心 Yelman先生
我是屯物症治疗专家
你这是一种病
别担心 Marsh夫妇
Chinstrap博士是唤醒记忆的专家
这肯定很管用的
好了 各位 我们都是为了
战胜屯物症而来的
不必感到羞愧 所有人都有同样的苦衷
无论是在办公室屯物 在柜子里
还是屯积动物
不好意思 我是个牧羊人
那个字念"屯" 没错 你的确是
但... 但我真是个牧羊的
没错 你就是屯积了羊来放牧的 不是吗?
- 你能发觉 这很不错
- 不 我只是觉得...
好了 听我说
你们的病一定是由于心理因素
我们一定要追踪到底
我们来做一些催眠回溯治疗
来到很久以前的记忆之中
好伐 听起来能管点用 好伐
相信我 我很在行的
我要你们三个放轻松
心里想着... 一朵云
天空中唯一的一朵云
漂浮着 变幻着 轻飘飘的
凉爽的风 吹动着云 漂浮...
怎么了 天啊 怎么了
抱歉 刚我突然想打嗝
好了 一朵云 漂浮着 伴着一缕清风
现在这朵云飘到了你身边
你把手伸向它
好伐
这是一朵记忆之云
包含着过去 或许是你的童年
你在云里见到了什么? 谁在云里?
Billy Billy Thompson
他在那呢 嘿 Mackey
哦 你好啊 Billy 见到你很高兴
给我过来
其实我正要回家了我
你竟敢打小报告 告诉校长我抽烟
呃...抽烟不好嘛
你死定了 Mackey 抓住他的腿
不要啊啊啊
给我回来
好了 好了 他走了 没事了
没事了 冷静点
我把灯打开
啥米? 等等 我在这干嘛?
嘘 小声点
- 请问 我们在哪?
- 嘘 你小声点 Billy Thompson在外面
这是搞什么鬼?
辅导老师的脑波监视仪有
那个男孩和屯羊人的信号
哦 天啊
啥意思?
意思是Mackey先生的童年回溯记忆
过于生动
将其他两位病人都吸了进去
啥米?
我恐怕你儿子已经进入到
他的梦境中了
得了吧 这太蠢了 这怎么可能嘛
这一点都不蠢
Pinkerton 你来讲下原理
我来配背景音乐
好吧 听好 进到别人的梦境里
是完全有可能的
把追梦者送进一个人的潜意识里
就像潜入梦境中的间谍
在梦里能彼此看到
甚至可以植入想法
如果一个人的梦回溯得很严重
其梦境可以将周围在做梦的人都吸进来
之后 所有在梦中的人就危险了
再也出不来了
耶 我的卧室
耶 这是我的欢乐园
Mackey先生
* 奇趣拼 拼出奇趣色彩 *
* 让我们拼出美好生活 *
Mackey先生 你在做什么?
这是奇趣拼 我可以在上面拼东西
像云啦 鸟啦
拜托了 老兄 你得醒过来
哦 我的埃维尔・尼克维尔模型
(美国传奇飞车手)
我把摩托车放在上面 像这样
拧发条 然后让它走着
真好 真好
Mackey先生 你可能觉得很有趣
可是对我来说一点都不好玩
看啊 在播什么节目了 是大风车诶
抱歉 我真的得回去照看我的羊了
我正在努力
大风车吱呀吱悠悠的转
这里的风景呀真好看
老兄 拜托你快醒来 你是个成年人
此刻正在心理治疗室
你躲得过初一躲不过十五 Mackey
但是明天我们要去踏青
在Frisco森林 我要叫你永生难忘
不要啊 Billy 好吧
告发你抽烟我真的很抱歉
明天树林见 小烂仔
哦 惨了
这就是我们在这的原因吗?
踏青的时候发生了什么坏事吗?
是的 可能就是
你是哪门子的屯物症专家
你把我儿子骗进辅导老师的潜意识里
现在又说他会死在那?
相信我 这是我最不愿意看到的事
我拼了
你要干什么?
我要进去 要是他们能被困在
他的回溯梦境里
或许我也能
你疯了吗 Mackey现在的状况很不稳定
去你的不稳定 我要跟着我儿子进去
这是Mackey的梦
什么情况都有可能发生
这样很危险
我说了 让我进去
好吧 你想冒险吗 成全你
你看到一片云彩 软软的 愉快的漂浮着
一片愉快漂浮着的云 你伸手抓住了它
好了 孩子们 大家上车
等等 我们这又是在哪?
今天是踏青的日子
来啊 Mackey 我们等着你哟
哦 天啊
Mackey先生 你必须得醒来了
我不是这里的
我想做我自己的催眠回溯治疗
大家现在快上车 我们要晚了
不好意思 其实我是一个牧羊人
应该读"屯" 年轻人
如果你真的是 找学校辅导老师说去
是的 但是我...
求你 我不想跟你去踏青啊
Stan Stan
爸爸 是你吗?
是的 是我 Stan
你在哪?
我在上面呢
我是一只小蝴蝶
你干什么呢 爸爸?
我在用我美丽的蝴蝶翅膀自由的飞翔
你是来帮我的吗?
本来是的 但是这个太好玩了
你得阻止Mackey 把他带回现实
蝴蝶是没有这些烦恼的 Stan
我要去找个蝴蝶美眉了
爸!
不妙了
怎么了?
那个父亲 他完全失控了
失控 那是什么意思?
我们也不知道
我跟他说了 不要跟着他儿子进去
他应该等着专家来了再说
什么专家?
把门关上 替我掩护
天啊 你终于来了
这里什么情况?
里面四个人
都被困在中间那个人的梦里了
我们要在梦之投射物杀了他们以前
把他们统统移到下一个梦层
下一个梦层是啥?
好 听着 他们都被困在一个梦里
我们要进去把他们往下移
让他们进入梦中梦
为什么?
因为在"梦中梦"里 我们能让他们
远离迷失域
那又是什么?
空白恐怖的梦境空间
就是噩梦咯?
不是 是噩梦中的噩梦
为什么不能从中醒来?
能 但是得有人在里面
让你从噩梦中穿越出来
听起来也不是很难嘛
就是很难
为什么?
我们没时间讨论这个了
好吧 那你们是要将我儿子
带到"梦中梦"里
然后呢
我们要去你丈夫的梦里
好吧
但是你丈夫以为
我们在Hasselbeck的梦里
好吧 等等 谁是Hasselbeck?
(美国著名四分卫)
是我
好吧 不对 等着 我们干嘛要橄榄球员?
有时候 我潜意识中的亡妻都会变成火车
("盗梦空间"剧情)
你是说你们可以进入一个梦中
将其中的人带回到他们自己的梦中吗?
不是一直这样的 就这一次
也许还会有一次
这个太复杂 太酷了
这主意既费解又复杂
不代表它就很酷
进入多层梦境本身就像个很蠢的主意
你还是不懂 因为你还不够聪明 行动
这能让Mackey醒来吗?
如果他们失败了
就我们所知 他们就都完蛋了
为什么呢?
因为...
孩子们好 我叫护林员Pete
你好 护林员Pete
今天我们要学习这里美丽的森林
和多样的生态系统
哦 挺有意思的说
首先 我们有请特别来宾 猫头鹰木木
- 哦 猫头鹰木木
- 那是啥?
开开心心 保护环境
我是猫头鹰木木 提醒大家不要乱扔垃圾
保护我们森林整洁的环境
无论是城市还是森林
大家一起让美国更美好
这歌我超喜欢的
好了 大家分组进入森林吧 六个人一组
我们要和Mackey一组
那可不行 把他们分到别组吧
好的 你们六个就组成一组 先进去吧
哦 天哪 要死
- 这里是梦 还是梦中梦?
- 我觉得这是梦中梦中梦
哦好 继续射击
搞毛啊
妈妈 妈妈
你是说里面那群人不知为啥
困在某人的梦里了?
对 所以我才会打给消防局
不知道还能打给谁了
既然他们都被困在里面了 我们也会吧?
这很简单 听我道来
那些梦专家进去后
他想把梦里人带进一个梦中梦
就像玉米卷包玉米卷?
双层玉米卷特餐?
没错
只有盗梦者才能进入深层梦境
消防员则能把梯子带到人的梦里
等等 怎么才能把梯子带进梦里啊?
因为消防员的梦根本就不像梦
更像是梦中梦中梦
- 有人叫披萨吗?
- 没
- 也许是里面的梦中人叫的
- 好 我这就去
如果我们能让消防人员
进到病人的梦里
那我们就能把所有人
深入至少六个梦层
那就是病人的最深度潜意识了
那就变成你梦里商场里的肯德基卖的
玉米饼包玉米卷包玉米卷了
我只能用一句 包含我真诚意 用心唱...
不要追了
Mackey先生 别跑了
他们会痛扁我的 会痛扁我的
不管那群坏孩子想干嘛
你只要勇敢面对就行
这只是个梦 你可以掌控一切的
这次好好面对他们
我忘了他们干嘛了
只记得这次踏青很糟糕
他在那儿 你逃不了一辈子的!
哦 天哪 天哪 天哪
Mackey先生 勇敢面对吧 求你了
这样我们就能出去
找到我们屯物症的根源了
- 俺其实是个放羊的
- 闭嘴
好 我可以的 我要勇敢面对
谁叫的披萨..披萨
Mackey先生的梦一定非常痛苦
- 只能这样了 拿好你的外套
- 我们去哪儿?
我们去找世界上最强大的摄梦者
你说的不是...
你好 Freddy("猛鬼街"主角)
最近好吗?
Chinstrap 什么事?
你太娘了 做不来这份工作?
Chinstrap
意为妇女头巾
我们又有麻烦了 需要你的帮助
有人被困在梦里了
早就给你说过 我已经金盆洗手了
里面可都是些好人
我说我不干了!
没事吧 Fred?
没事 亲爱的 回屋里去
老婆和孩子啊
跟你无关
我们需要你 Fred
就和那次你要我杀那些孩子
来阻止俄国人一样?
我们是在保卫国家安全
这次你保好自己吧
我已经不再为军方工作了
那你应该能很轻松的瞒过去吧
受困者有消防员 公职人员
都是无辜群众
好吧
好了 Billy 这次别想伤我了
我要为自己争口气
你还想反抗 别做梦了
你可以的 Mackey先生
来吧 打我啊 Billy 我要迎面痛击你
好 Mackey 接招
确认周边的安全 确保目标已死亡
搞毛啊
搞定了 痛苦回忆死了
我们是消防队员 大家不要慌
你们都是谁?
我们是来救你们
逃离Mackey梦里的坏人的
让Mackey自己来面对不行吗?
- 只要回忆之源消失 病人就能醒过来了
- 没错
那我们为啥还没醒?
除非坏孩子不是痛苦回忆之源
没错 他们那天没打到我 我逃开了
哎呀
我记起来了 我跑啊跑 躲进了这小屋里
里面有个人 他很和气的跟我聊天
然后...
他开始摸我
不要 木木 别摸我小弟弟
不要 我不会乱扔垃圾的
猫头鹰木木 不 我再也不让他摸了
我的垃圾都不扔了
求你了 木木 不
什么情况?
梦之谜样 这可不妙
坏人露出真面目了 他不想暴露身份
我们的梦子弹伤不到他
不 不要再来了 木木
Mackey 求你快醒醒
他醒不了了 我们都要去迷失域了
尝尝我的真・开心爪吧 木木
他死了 他终于死了
有情况 所有人的脑波
都到了博加特级
他们都醒了 回来了
大家都回来啦
啊 该死
谢谢了 Freddy
我要是能救下那个牧羊人就好了
你找到你屯物症的病因了吗?
Macky先生
当然
原来是因为他被猫头鹰木木猥亵了
我的脑子把那件事给屏蔽了
他之所以屯物是因为
每次他想丢东西时
脑子里都会响起木木的口号
开开心心 保护环境
就想起他摸他的小弟弟
哇 这太复杂 太酷了
我们已经找到Mackey的病因了
该找找你的了 Stan
你准备好接受治疗了吗?
我想我有更好的主意
Stan 你发现你屯物症的病因了吗?
不管是啥 我都不想知道
我这就扔了这些垃圾 重新开始
但你过去肯定是有什么不堪的回忆
无所谓了 我经历了那么多破事
看到了Mackey的遭遇
我已经不想接受什么治疗了
你怎么知道 那不是在治疗你呢?
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
听译: 青春的福利 Mandita 阿公
校对: 听晕了的阿公
时间轴: 阿公 雾雨伦笔
南方公园 第十四季 第10集
完
BD版本调教：Tears