-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 大修 Mandita
校对: 阿公
时间轴: nooho9
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第11集
浣熊侠2:马后炮(上)
BD版本调教：Tears
浣熊兄弟盟
各位英雄 今晚我阻止了三起谋杀
不知何故 我发觉犯罪率正与日俱增
我们要找出这罪恶的根源
有惊天动地的事会发生
只有浣熊兄弟盟才能阻止它
- 说吧 工具侠
- 为什么我们得叫浣熊兄弟盟?
- 啥?
- 我们一起打击罪恶
凭什么我们只能叫兄弟?
是啊 我们想叫超级复仇者联盟
是啊 叫超级复仇者联盟
都跟你说过了 保鲜盒侠
不能叫超级复仇者联盟
- 为什么不能
- 这会混淆视听的
浣熊侠这个名字才是家喻户晓的
为何不叫蚊子兄弟盟?
根本没人听说过你这熊孩子 蚊子侠
是哦
同志们 我们必须找出导致
市里犯罪如潮的根源
神秘侠 你和风筝侠去上百度知道
看看能找到什么
保鲜盒侠和蚊子侠 去翻翻报纸
工具侠 你和钢铁战车侠
去巡视下周边
开工吧 各位!
蓝莓薄荷酥侠 我能在报告室里
跟你稍微谈谈吗?
好嘞
我很荣幸你能成为浣熊兄弟盟的一员
我们也感谢你能按时缴纳各种费用
但我就是...
我就是不能理解
蓝莓薄荷酥侠到底是神马玩意啊?
我知道你是半人半蓝莓而且很酥脆
还带薄荷味的
但作为浣熊兄弟盟的成员
你得有个更通俗易懂的英雄身份
蓝莓薄荷酥侠 我觉得你应该
再往你那蓝莓薄荷酥服装上加点东西
加牛奶吗?
不 不是加牛奶
我觉得我们之间有代沟诶
蓝莓薄荷酥侠 好像...
浣熊兄弟盟警报!
是什么的警报 蚊子侠?
貌似市中心有场大火
火灾? 浣熊侠音量调高
至少有20人被困在这栋公寓大楼里
消防员表示希望渺茫
天啊 我期盼已久的就是这个了!
浣熊兄弟盟 我们出发
- 好耶
- 出发
对了 蓝莓薄荷酥侠
不如你就在这里看守阵地好吧?
我们得迅速前往市中心 浣熊兄弟盟
妈 带我们去市中心
哦 现在不早了哦 宝贝
你和小伙伴们就在楼下玩吧
妈 你是浣熊侠最喜欢的侍从
我现在就要去市中心
好吧 反正我也得买点杂货
大家快上浣熊侠跑车
希望我们能及时赶到
好嘞 小朋友们都系好安全带了吗?
别用那种语气跟我们说话
我们他妈的可是超级英雄诶
Eric 不是跟你谈过你的用词了吗?
再说一遍我就不带你出去了
抱歉啦 妈妈 我们可以走了吗?
真是的!
我们尝试从后面进入 但还是行不通
不赶快想办法 那些人就没命了
噢 天啊 着火了
上吧 浣熊兄弟盟
不 Eric 呆在车里 亲爱的
不如我们用直升机?
热风窜太高了 直升机撑不了几分钟的
有何难处?
- 离远点 孩子们 这不安全
- Eric 宝贝?
无论发生何事 浣熊侠都会拔刀相助
还有兄弟们
让孩子们离远点 Thompson
求你的 先生 你必须让...
- 亲爱的 别打扰消防员蜀黍工作
- 闭嘴 妈 天杀的!
- 看 在天上
- 是他!
天啊 真的是他
他来帮助我们了 马后炮队长
马后炮队长是谁?
马后炮队长 现代英雄
曾以Jack Brolin为名
担任国家新闻的记者
在一次离奇的事故后 他成为了
拥有了放马后炮超能力的英雄
毒气泄漏 墙壁垮塌
事无大小 面面俱到 这就是...
马后炮队长
马后炮队长 谢天谢地你总算来了
发生嘛事?
有人被困在那栋大楼里了 马后炮队长
火太大了 我们无法接近
看到右边的窗户了吗?
他们应该在高楼层处建防火梯的
这样人们就能下来了
还有楼顶 应该加固一下
- 这样就能让直升飞机着陆了
- 对 没错
- 还有 看到左边的房子了吗
- 嗯
他们不应该把房子建在那
那里本该停消防车的 现在停不了了
看来我的任务完成了 再会了 各位!
- 谢谢你 马后炮队长
- 谢谢你!
好了各位 看来没救了 我们撤
你听说市中心的大火了吗 Sharon?
噢 天啊 听说了 好像死了14人呢
我就觉得很荒唐
他们居然不在高楼层那
建防火梯 荒唐至极
就是啊 我就觉得他们应该加固顶楼
好让直升机着陆
就是说嘛!
你们都在重复马后炮队长那货的话
是啊 Stan 马后炮队长
是我们的保护者和守卫者
多亏他能出面解决火灾
我们才能安心地吃饭
浣熊兄弟盟警报! 浣熊兄弟盟警报
什么鬼东西?
谁装上去的?
警报 说真的 浣熊兄弟们返回大本营
警报 伙计们 我说真的
爸妈 我吃完了 我能回房间了吗?
当然 Stan 那是怎么冒出来的 Randy?
- 我怎么知道
- 快拆下来 吵死人了
不行 我的工具全都无缘无故不见了
好了 工具侠来了 我们开始吧
嘿 谁让你在我家装警报器的?
就是 我都差点惹上麻烦了
当有紧急情况的时候
浣熊侠必须及时通知其成员
- 什么紧急情况?
- 什么紧急...
- 你们就没见到那马后炮队长吗?
- 嗯 那又怎样
有个超级英雄在独自为民除害
却不是浣熊兄弟盟的成员
噢 天
我查过了 哪儿都能见到这马后炮队长
真是个爱多管闲事的家伙
得让他加入我们
伙计们 求求你们 放我出去吧?
我都被关了6天了
浣熊侠拘留所
- 你就老实待着吧 混世魔王
- 好吧 可是...
可是你只给我这个桶拉粑粑
里面都满了
- 而且 我什么吃的都没有
- 你不是有粑粑吗?
问题是 怎么能让马后炮队长加入
浣熊兄弟盟?
谁在乎他想不想加入浣熊兄弟盟?
我在乎
我们只需要等待下一个灾难来临
然后当场击败马后炮
不会有更惨的灾难了
还有什么灾难
比烧死14个人的火灾更惨烈?
海洋保护区 受保护水域
BP石油 关爱全球
(也是英国石油公司的简写)
好了 这地方看起来很好
没错 开始钻探!
就这样 伙计 采油
坏了!
别跟我说又捅娄子了!
浣熊兄弟盟警报! 浣熊兄弟盟警报!
所有成员到基地报到
我说真的 情况紧急
浣熊兄弟盟警报!
很好 你们都来了 看看这个
浣熊音量升高
真是惨绝人寰的灾难场面
海底石油失去控制喷涌而出
救援行动收效甚微
太可怕了 到处都被石油污染了
我们毫无办法
我们的家里都是油泥
我们能去哪儿呢?
鲜虾
俺家虾上黏糊糊的
俺家虾是路易斯安那州这疙瘩最好的
看这都没法卖了 俺家虾上面都是石油
天啊 石油再次泄露
会对海湾造成毁灭性破坏
我们一定要帮助那些人
是的 对浣熊兄弟盟来说
这绝对是个好机会
我们给海湾人民送点好吃的
等等 看啊 是马后炮队长
不要啊!
出什么事了?
都是BP石油钻探惹的祸 马后炮队长
他们在海洋保护区钻探
环境受到了污染
如果不制止泄漏
可能会蔓延到新奥尔良
明白了 看到钻塔开采的位置了吗?
- 看到了
- 那里水太深了
他们不该在那么深的地方钻探
因为水太深 堵漏设备都下不去了
- 啊哈
- 对 太对了
如果事故起因是阀门裂开
他们早该安一个备用阀门
一个阀门坏了就用另一个
我认为他们安了备用安全阀 马后炮队长
好吧 那他们就该给备用安全阀
再准备一个备用安全阀
天啊 他说的太对了
我的任务完成了
我要到其他需要我的地方去了
上帝保佑你 马后炮队长
上帝保佑你!
天杀的! 我们一定要把那家伙
拉进浣熊兄弟盟
你有什么事?
我想马后炮队长就住这里吧?
- 是的
- 我想跟他谈谈 拜托了
队长正忙着处理海湾石油危机
先生 我有东西能帮他处理石油危机
马后炮先生 这位年轻人想跟您谈谈
请坐 找我有什么事?
马后炮先生 我代表的是
非常高层的人员
我奉命向你转达一些令人振奋的消息
你已经获准成为浣熊兄弟盟的新成员
- 什么联盟?
- 我本人就认识浣熊侠
可以说成为联盟一员是至高的荣誉
你可以在文件上看到
你的前三个月会费已经免了
你一定非常激动吧
马后炮队长 请回话
- 请讲
- 石油不断泄露
其他钻塔也着火了
刚开始泄漏的时候
他们就该用水浇其他钻塔
- 这样就不会出事了
- 是的 谢谢
马后炮队长 志愿者给海豚清理油污
可海豚都要死了
去告诉那些志愿者
要用不含漂白剂的清洁剂
- 总指挥
- 在
告诉Brett Favre
不要再发他大根的照片了
美国著名四分卫
网上有流传他的大根照
有超能力哪是福啊 根本是祸嘛
不管怎样 你要是现在就填表
我们会让你立刻成为联盟会员
很抱歉 孩子 我单干
问题是有个超级英雄联盟
叫做浣熊兄弟盟
如果你拒绝加入该联盟 你就是个体户
让这孩子出去 我需要思考
你会接到我的...
浣熊侠的律师函 先生!
BP危机
BP石油海湾泄漏事件日益恶化
公众对BP的怒火愈燃愈旺
该公司总裁发表如下声明
大家好 我是Tony Hayward
BP公司的总裁和首席执行官
我们公司在海湾的钻探泄漏事故
是场不该发生的悲剧
我想对所有深受其害的人说
我们深感抱歉
我们很抱歉
抱歉哦
对于海湾石油泄漏的善后清理
BP愿意承担全部责任
为表诚意 我们将公司名称
由卓越石油(BP)改为可靠石油(DP)
DP 我们不再祸害(强插)地球
我们DP(插烂)它
(DP也有双"孔"同插的意思)
肃静 正在召开
浣熊会议
先生们 我招募马后炮队长
加入浣熊兄弟盟的意图宣告破产
但我自认已经找到解决办法
浣熊视频开启
我们要做的就是搞到马后炮队长
跟Courtney Love在一起的裸照
(美国著名摇滚乐手)
告诉他要是不加入我们
就把照片放到网上
怎么搞到他和Courtney Love
在一起的裸照?
很容易 工具侠 放浣熊幻灯片
我们把混世魔王教授
打扮成Courtney Love
拍好他和流浪汉在一起的裸照
再把马后炮队长的脸PS上去
我? 伙计们 不要啊
别把我打扮成Courtney Love
我们得赶紧行动 浣熊兄弟盟加油!
你让我们拍Butters的裸照用来勒索
那可不像超级英雄所为
你的头脑太简单了 蚊子侠
你的蚊子脑那么小 所以想不出点子
不 海湾那里发生的事
要比勒索另一个英雄重要得多
- 同意
- 谁关心漏油污染环境的破事?
蚊子侠有好主意 Cartman 听他说
你不知道我是Cartman
我的真实身份是机密
在这个组织里 我们都有发言权
浣熊侠 让蚊子侠说
好吧 蚊子侠 你打算怎么帮助
身受海湾危机之苦的人呢?
我们可以举办自烤糕饼特卖会
筹钱帮他们
- 糕饼特卖会?
- 我有我妈做柠檬糕的配方
我们可以穿着制服到商店门口 卖柠檬糕
这事多好 还能帮助别人
我们是超级英雄 不是他娘的女童子军
那里的人们需要帮助
有的时候 做英雄要从小处做起
你们认为卖柠檬糕对人类更有帮助
比拍Butters的裸照有用
闭嘴 蓝莓薄荷酥侠 你算个什么东西
提不同意见嘛
别再挑蓝莓薄荷酥的刺了
- 哦 现在是你当老大啦?
- 不 但是我们都是平等的
从现在开始 我们投票表决
谁赞同我的计划?
计划听起来不错 就这么办
我们去商店
当我们走在去商店的路上
我的浣熊感官被唤醒了
事情不对头 相当不对头
我已学会要相信我的浣熊感官
它永远是我的向导
我知道我必须行动了
一只浣熊一定要知道在何时保护自己
那么 现在我们和好吧
像以前一样 所有事一笔勾销
对吧 对吧?
- 对 对
- 对
很好 接下来浣熊兄弟盟该干什么了?
DP 危机
由于石油公司DP的再次出错
墨西哥湾出现了另一个危机
这次 石油公司不小心
将洞钻到了另一个维度空间
石油公司声称他们知晓那里
是一个异度空间的入口
但是没有想到在那里钻井会出问题
现在 数以百计的异域生物来到
我们的现实生活中大肆破坏
大家好 我是Tony Hayward DP的总裁
打开异度空间的口
是场不该发生的悲剧
作为总裁 我想说 我们很抱歉
我们很抱歉
抱歉
马后炮队长 先生?
求助电话不断打进来
您得到海湾去帮忙
我现在谁也帮不了 出事了
怎么了 先生 你可以告诉我的
你还记得上周我喝个烂醉吗?
- 是的 先生
- 你看看桌上那些照片
天啊 这是你和Courtney Love吗?
这当然是Courtney Love
- 可你是什么时候...
- 我记不清了
问题就在这 我喝醉了啥也记不得了
我不该喝那么多 我不该沉湎于酒色
酒精就不应该是合法的 哦 太疯狂了
现在这都不重要了 先生
海湾的人民正遭受不幸
他们想知道该怎么办
我就不该还存着那瓶麦卡伦酒
我就不该和Courtney Love拍照
- 我不应该...
- 先生 先生
从异度空间来的生物
正在海湾大肆破坏
大家都在问 马后炮队长究竟在哪
你在哪啊 马后炮队长
灾难不是你不救 不救就不救
由于马后炮队长的失踪
现在又该由哪个超级英雄来拯救海湾呢?
各位超级英雄们 我成功了
马后炮队长被解决掉了
现在美国终于能看到浣熊兄弟盟了
现在有更重要的事情要讨论
好吧 工具侠
我们要怎么对付那些异度空间生物
嘿 肥仔 我们要讨论的是你
- 好的 什么事?
- 我不想告诉他
保鲜盒侠 你来告诉他
- 我也不想说
- 我来说
浣熊侠 我很抱歉
我们要把你踢出浣熊兄弟盟了
你们要把我踢出浣熊兄弟盟?
我们投票表决的 一致通过
你们不能把我踢出浣熊兄弟盟
我就是他妹的浣熊侠
我们认为你有你的目标和做事方法
这些和我们的使命有所冲突
但是联盟总部和装备归我们
你们什么也得不到
这是我家地下室 我告我妈去
我们已经和她商量过了
Cartman太太?
- 是的 神秘侠
- 请把浣熊侠请出我们的秘密基地
Eric 我跟你说过
不要打小朋友 对吗?
妈妈 你要干什么? 你他妈要干啥?
Eric 你不能打小朋友
我跟你说过的 还是用你的语言说的
你的惩罚就是你的朋友不和你
一起玩超级英雄的游戏了
- 回你的房间去
- 你他妈的开玩笑吧
哦 天啊 我们这回真的是坏事了
是的 恐怕这回要难办些 很抱歉
这回要大家同心协力了
我们这下麻烦大了
我恐怕没有办法封堵异度空间的入口了
海下洋流很汹涌
从而无法将任何机器送进去
等等 洋流 汹涌 有了
我想我知道解决方法了
- 哦 太好了
- 我们钻
- 钻 就是钻了
- 没错 好主意
我相信如果我们在月球上钻井
改变它对海洋的引力
我们就能封堵住异度空间了
我还不大明白
都因为我们在这里
还有这里钻井才惹出乱子的
现在 我们要在这里钻
太有道理了
在这儿 这儿还有这儿钻孔
就会使我们的环境更加稳定
地面将有很强烈的震动
你觉得月球能承受得住?
哦 她受得了
DP 关爱全球
虎鲨Willzyx和汤姆-克鲁斯
分别见S09E13和S14E06
DP石油公司今天钻开了月球
而这样似乎引发了更为严重的问题
哦 我觉得我们最好
重新穿上制服 伙计们
DP石油公司引发了另一个钻井事故
这一次 他们似乎将
黑暗强大的克苏鲁释放了出来
来自异度的克苏鲁的出现
将导致世界三千年暗无天日 Tom
30年代科幻小说
"克苏鲁的召唤"主角
我们都失去理智并成为克苏鲁的奴隶
DP石油公司的总裁发布了以下声明
身为DP石油公司的总裁
我想说 我们很抱歉
我深表抱歉
抱歉
克苏鲁乃上古神兽
赞美黑暗的克苏鲁 万寿无疆
轮到我们了 伙计们 我们去海湾
黑暗笼罩了我们的小镇
浣熊侠的盟友们已向邪恶屈服
如今只有依靠浣熊侠力挽狂澜了
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 大修 Mandita
校对: 阿公
时间轴: nooho9
南方公园 第十四季 第11集
完
BD版本调教：Tears