-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 甘贝果子 大修 Mandita
校对: 阿公
时间轴: 阿公
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第12集
浣熊侠2:马后炮(下)
BD版本调教：Tears
我是神秘侠
虽才九岁 但在校外 我助人为乐
几个月来 我保护着小镇的安全
但现在 发生了一件事 我无法自己解决
BP石油在墨西哥湾的钻探
造成了前所未有的泄露事件
BP的总裁道了歉
我们很抱歉
但他们恶习不改 钻开了异度空间的口
来自异度空间的怪物在海湾行凶作恶
BP以为到月球上钻井就能解决问题
但是却催生了黑暗之王克苏鲁
抱歉
我联合起身边的超级英雄拯救海湾
可其他人不知道的是
和他们不一样 我有超能力
他们也将开始了解我的能力
所有人都会了解真实的我
神秘侠的崛起
- 你们干得太棒了
- 谢谢 太太
我要20份柠檬糕 小家伙
一条富有人情味的新闻 Tom
当整个美国在纳闷马后炮队长怎么了
几个科罗拉多孩子自演起了超人
他们自称是浣熊兄弟联盟
他们自制售卖柠檬糕
帮助海湾危机受害者
我们相信积少能成多
他们的团队由七人组成
工具侠
风筝侠
神秘侠
保鲜盒侠
蚊子侠
刀剑笑侠(Timmy)
蓝莓薄荷酥侠
据说 他们中曾经确实有个
叫浣熊侠的英雄
但他被赶走了
因为大家都说他是"二逼"
神秘侠 Cartman都走了
为啥我们还叫浣熊兄弟盟?
这刚好能刺激下Cartman
而且我觉得那超爽的
新奥尔良73航班的旅客们
感谢你们的耐心等待
由于海湾的状况 仍将延期出发
不幸的是 我们刚被告知
黑暗之王克苏鲁在新奥尔良机场
跑道上拉了坨屎
我们还将延迟一小时
拜托 老姐 某人要马上去新奥尔良啊
没错 没错 我是浣熊侠
- 浣熊侠? 我听说过
- 真的?
我在电视看到过 帮助泄漏事件的
超级英雄联盟
浣熊兄弟盟
我已经退出了 我现在单干
- 能问你个问题吗?
- 好的
你认识蓝莓薄荷酥侠吗? 他人咋样?
坏女孩使出浑身解数 仍不敌浣熊侠
人们为浣熊侠欢呼着
他使出钢爪功 猛击坏女孩那张胖脸
接招 坏婆娘!
这不是最后一场战斗 浣熊侠想
下一站 新奥尔良
快了 超级英雄们 柠檬糕都快卖完了
好嘞 也许我们得会基地 再烤点了
Timmy!
- 我要10份柠檬糕
- 好的 先生
这是最后一份了
你们阻止不了他的
- 阻止谁?
- 伟大的神
克苏鲁 他已崛起
一切都会臣服于他脚下
死灵之书上都预言到了
克苏鲁万岁 黑暗神话即将来临!
天哪 这柠檬糕真不错
死灵之书?
什么神话?
我不知道 但我想最好能查一下
超级英雄们! 回巢!
蓝莓薄荷酥侠!
- 怎么回事?
- 我知道了
Cartman毁了我们的基地
不是Cartman
你这话啥意思 兄弟?
搞破坏的这人好像在找什么
都别动!
你们就是那些想敲诈我的超级英雄
伙计 是马后炮队长
马后炮队长! 现代英雄!
曾是国家新闻的记者
Jack Brolin有着一嘴马后炮的本领
为了成为国内最知名的记者
Jack想用一次实验提升该本领
但发生了一个意外
一只蜘蛛进到了设备中
他的马后炮水准超越了人类极限
几个月来 他用此超能力
为和平和美国而战
带着三个伙伴 本应该 本可能 本会
但现在 拯救苍生的马后炮能力
有可能要耗尽Jack的灵魂
这就是马后炮队长!
我不应该把伏特加和杰克丹尼酒
混着喝的
我昨晚本应去睡觉的
伙计 你还好吗?
那些照片在哪?
把所有的照片马上给我!
先生 我们不明白你的意思
你们拍了我和Courtney Love的床照!
混世魔王 你为什么要拍那些照片?
可是 我... 浣熊侠说 要是我拍照
他就放我回家
我现在都旷了四天课了 所以...
行了 别说了! 到底怎么回事?
马后炮 那人不是Courtney Love
我们的前成员浣熊侠骗了你
这不是Courtney Love?
- 先生 拜托 把枪放下吧
- 不行
要是我放下枪 又后悔了怎么办?
老兄 我们不扮演超级英雄了
我们各回各家
不行! 因为我可能会后悔
没把你们都干掉!
那就动手吧!
开枪吧 马后炮!
要是你不相信我们 那你只能开枪!
开枪吧 你个软蛋!
哥们 Kenny 别冲动啊
你们走! 我来对付这个山炮
好吧 这可是你说的 回见了 Kenny
- 我妈让我5点前回家的
- 都说了没事 快走吧!
Kenny 要是想打球什么的
给我发短信
克苏鲁!
克苏鲁! 伙计 这儿呢!
嗨 克苏鲁 你好啊?
没错 就是我 浣熊侠!
别担心 我不是来找你打架的!
我们没什么不同 克苏鲁
虽然我是个超级英雄
你是来自异度的黑暗邪神
我们还是可以合作的
我理解那种想要一统天下
让所有人臣服于脚下的感觉
我真的懂 哥们
但是有一群不择手段的超人
想要不惜一切阻止你!
很好 你开始认真听了
我说的那些人正密谋要干掉你
他们住在科罗拉多州 是一群王八蛋
应该把他们都发配到黑暗荒芜之地!
你有那个能力 是吧?
能把人弄到黑暗荒芜之地
因为那些王八蛋活该!
别走 老兄 科罗拉多州在那边!
你要去哪儿?
天杀的 黑暗之王怎么他妈的不听话?
无所谓了
就算照片是假的 我也受不了了!
你知道拥有完美的马后炮能力
多让人郁闷吗?
只要灾难发生
我马上就知道该如何避免
- 我再也受不了了
- 大家需要你 马后炮
没有你 他们无知又无助
我不想要超能力了 懂吗?
你觉得自己的超能力是祸?
我来告诉你什么叫祸 混蛋
有些超能力会让你的破能力
比起来无足轻重
相信我 我知道
你... 你的超能力是什么?
我是不死之身
我死过无数次
有时我看见一道亮光
有时我看到天堂或地狱
可是到最后 不管经历了什么
我都会穿着同样的旧衣服
从床上醒来
而且最糟的是
没人记得我死了
第二天 我去上学
大家还会说"嗨 Kenny"
即便他们眼睁睁地看着我被砍头了
你想唧歪什么是祸 马后炮?
你真找错爷们了
现在 BP和DP的总裁兼CEO
发表特别声明
大家好 我是Tony Hayward
港湾的漏油惨案
是场不该发生的悲剧
作为责任方石油公司的总裁
我想说...
我该怎么办?
我该承认公司犯了错吗?
我该提醒你们 我们以前就干过吗?
我该怎么办?
我该寻找更新更好的方法道歉吗?
我们很抱歉
我该相信自己的天分得到发挥了吗?
我该怎么办?
(以下均为讽刺
勒布朗・詹姆斯加盟热火)
- 我该怎么办?
我该忘记过去 不理会自己的超能力?
还是该告诉你 我可不是人类楷模
(模仿查尔斯・巴克利的
Nike广告)
说真的 我该怎么办?
我该心甘情愿扮演坏蛋吗?
(也是勒布朗・詹姆斯的话)
也许我应该就此消失
我是否不该听信我的技术顾问?
他们说漏油事故不会发生
他们是我的技术顾问啊
马后炮能力就是个烂货 对吧?
我应该向我的朋友们道歉
请求他们让我归队吗?
告诉他们我就是个自私的混蛋?
我该怎么办?
我应该重新坐到那把椅子上
解除我的超能力
回去做个普通的记者吗?
我应该坦承我错了 请求大家原谅
然后回到自己的队伍里吗?
才不 去他的
我要继续做我的混球
好了 超级英雄们
我们要多找些关于死灵之书的信息
好的 工具侠 嗡嗡嗡
有了 死灵之书上记载着很多上古邪神
他们的起源以及召唤他们的方法
它为世界各地的狂热信徒所用
特别是克苏鲁的信徒
这就是那个怪人所说的 英雄们
你没事吧 神秘侠?
我没事
十个人在南方公园因邪教活动被捕
大约是十年前的事
所以说这些人等了克苏鲁很长时间
嘿 等等 老兄 神秘侠 这是你父母
呃 什么?
搞毛啊? 我想说的是 搞毛啊?
Clyde...Clyde
我今早让你去倒垃圾的
Clyde 你听见了吗?
知道了 妈妈 再给我两分钟
要让一个异度空间的巨兽
听你差遣可不是个简单活儿
经过连日的杀戮和征服
克苏鲁正在休息
现在是我采取行动的好时机
或许我上次对这个黑暗之神
太强势了 太严格了
为了得到想要的东西
有时候一只浣熊需要凶猛的进攻
而有时 却得表现得楚楚可怜
我该来试着控制
这个全宇宙最邪恶的怪物了
这个觉觉的小人儿是谁啊?
我叫小浣熊 你叫什么呀?
你困困了吗? 小鲁鲁
要我给你揉揉小肚肚吗?
你全吸进去了 混蛋东西
因为是我买的 你这个蠢娘儿们
你是用我在橄榄园洗盘子的钱买的
- 你给我闭嘴
- 给我 你个二货
哦 天啊 他回来了
又是那个神秘的孩子
这回你又想干嘛?
听着 我们照你的吩咐做了
我们对我们的孩子好多了
也不怎么互殴了
我们给儿子零用钱花
也不每晚都嗑药了
我来不是为了这个
那是什么?
十年前 你们因参与某个邪教被捕
有吗?
我们被抓过无数次 神秘仔
是神秘侠
克苏鲁神教是什么?
哦 那个啊 没有啦
我们才没参加那个白痴组织呢
他们就是在集会时
供应免费啤酒 我们就去了
在那些集会上发生了什么事?
相信我们 我们不记得了
我知道听起来不可信
但是我们当时一直是醉醺醺的
我一点都没觉得不可信
我发誓从那以后 我们就再也没去过了
虽然我们还一直收到他们的邀请
这些人还在搞集会? 在哪?
就是他们的老地方
Jim McElroy的家里
他们之前都是每周五晚集会的
我想现在也是
- 刚刚那些都是真的吗?
- 我想不是
海湾突发新闻 Tom
上古黑暗之神克苏鲁召开记者招待会
他在今早发表的声明中告知记者
绝对是振奋人心的新闻
女士们 先生们
今天我们很高兴的宣布
克苏鲁和浣熊侠成功合并了
克苏鲁过去的统治地位是毋庸置疑的
现在 加上合法以及家喻户晓的
浣熊侠招牌
我们要以新浣熊兄弟盟的名义
带来变革 打击罪恶
任何为了自身利益而使用
这个名字的人都是违法的
哦 什么?
竟然有某组织在使用我们的注册名号?
那我猜我们有权利
将他们放逐到黑暗荒芜之地
在R'lyeh的巢穴 死去的克苏鲁在沉睡
(克苏鲁神教的标志语)
上古邪神已经苏醒
我们等这一天已经等了很久了
南方公园所有克苏鲁神教的
教徒们 不论新老
我们纵情欢呼的时间到了
全世界一定有很多这样的集会
这些人中有我们认识的人
这是工艺课的Adler老师
还有那两个死宅
天啊 看最后一排 那不是哥特一族吗?
克苏鲁要碾碎所有乐天派的俗人
太让我兴奋了
是啊 我只是盼着他能终结
他娘的迪斯尼频道
兄弟 为什么哥特一族要追崇克苏鲁
太明显了
无止境的绝望和一千年的暗无天日
听上去很有哥特范儿
现在 我们来诵读死灵之书
"死亡不是永恒的静止"
- "在极度漫长的岁月里"
- "就连死亡也会死去"
在极度漫长的岁月里 就连死亡也会死去
- 这是什么意思 风筝侠?
- 我也不知道 工具侠
这是个谜语吗 神秘侠?
神秘侠?
神秘侠太...神秘了
惨绝人寰的破坏场面
新奥尔良充斥着绝望和恐惧
然而 还是没有马后炮队长的踪迹
有传闻说 他厌倦了一切
回到椅子上移除了他所有的超能力
你在哪 马后炮队长?
或许 他不该变回去的
你觉得黑暗之神克苏鲁
还会叫我们去上学吗?
不会的 蠢材 克苏鲁
只要混乱 喧闹和疯狂
太好了 要再让我去上体育课
我就要自杀了
那他妹的是谁?
那是什么意思?
"死亡不是永恒的静止"
"在极度漫长的岁月里
就连死亡也会死去"
这话是什么意思?
意思是克苏鲁会干掉所有装逼犯
让一切都变得又酷又黑暗神马的
像一场永不结束的九寸钉乐队演唱会
(著名另类金属乐团)
没错 滚回家把内裤穿回里面吧 装逼犯
你们要把一切都告诉我
现在谁也不能阻挡克苏鲁!
悲伤笼罩人间!
生命走向消亡
我要目睹你深红的血液流出体外!
伙计 这小孩是硬派哥特啊
硬派哥特
那孩子说的对
克苏鲁无所不见 无所不闻
黑暗之王想让我们把这家伙除去
孩子们 帮下忙吧
什么? 伙计 我可不想杀人
我们现在是黑暗之王的臣民了 胆小鬼
- 你以为我们要干什么?
- 无所谓了
* 克苏鲁 克苏鲁 *
* 克苏鲁满怀邪恶与憎恨 *
* 从遥远的异度呼啸而来 *
* 飞越疯狂之门 闯入你心扉 *
你们全都死翘翘!
* 将美梦变成噩梦 *
全都死翘翘
* 所到之处全毁掉 *
* 开启我的冒险之旅 *
* 你和黑暗之王克苏鲁 *
* 分享冒险与欢笑 *
* 心意相通好神奇 *
* 你的大名天下晓 *
* 死亡君主克苏鲁 会让世界更美好 *
* 你们一起多欢乐 *
* 我的蠢友全滚蛋 *
* 你和黑暗之王克苏鲁 *
傻了吧 二逼们!
别动 很快就会结束的!
嗡嗡 放他走!
浣熊侠兄弟盟来也!
蚊子侠!
工具侠!
保鲜盒侠!
刀剑笑侠!
风筝侠!
蓝莓薄荷酥侠!
伙计 让他走 不然就告诉我们家长去
抱歉 孩儿们 已经晚了
天啊!
天啊 他们...杀了Kenny!
你们这帮混蛋!
哥们 Kenny! 还磨蹭什么呢?
我们得跟那帮家伙作战了!
就是 快点 穿好战袍 懒骨头!
出发!
蓝莓薄荷酥侠
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第12集
完
BD版本调教：Tears