-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 甘贝果子 大修 青春的福利
校对: 阿公
时间轴: 冬眠的猪
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第13集
浣熊侠 VS 浣熊兄弟盟
BD版本调教：Tears
不 是蓝莓薄荷酥侠
坐好 正义的信徒们
听一下另一版本的
全美最受欢迎超级英雄
蓝莓薄荷酥侠!
故事始于墨西哥湾一个偏僻的角落
BP石油公司在海底钻探
但他们钻得太深 不小心释放了克苏鲁
来自异度空间的上古邪神
这国家的中部 一个温文儒雅
魅力四射的四年级生
Bradley Biggle 和朋友们
从新闻中听到这灾难
但Bradley Biggle不是寻常的四年级生
不久前 他意识到自己可以唤出超能力
只要原地旋转 喊出咒语
傻个啦布!
瞬间 Bradley变身成
魄力十足的超级英雄
蓝莓薄荷酥侠
和浣熊兄弟盟的其他成员一起
蓝莓薄荷酥侠开始调查海湾漏油危机
超级英雄们发现有个邪教 已存在多年
等待着克苏鲁的复苏
他们是阻挡克苏鲁占领世界的关键
有时 当一切看来如此绝望
是时候使出全力了
到了酥酥侠上场的时候了
伙计 很抱歉 但我们还是没搞懂
你是半人半蓝莓吗?
是的
但你的超能力到底是什么?
融合薄荷和蓝莓的能力啊
还香酥可口呢
不 兄弟 这就是问题所在
这实在算不上超能力
像我能用意念控制所有的工具
风筝侠能飞
我的眼睛还能射出激光
他的眼睛能射出激光 神秘侠能...
等等 神秘侠 你有什么超能力?
我是不死之身
是的 很好  神秘侠是不死之身
刀剑笑侠坚不可摧
不 Stan 我是认真的 我真的不会死
什么?
就像昨晚在巷子里一样
邪教头头捅了我一刀 流了一地的血
你喊着"天哪" 而你骂他"混蛋"
- 什么时候的事?
- 一直都这样
我死了N次!
你们这些白痴从没记住过!
你死了我们还是会记得的  伙计
你们不会的 我死了一遍又一遍
结果都在自己床上醒来
好像什么也没发生过
伙计 你吓坏蓝莓薄荷酥侠了
他尿裤子了
没 蓝莓薄荷酥侠绝不会尿裤子的
我明白对你们说没什么意义
好吧 伙计 我们就当你没疯呗 真的
有什么大不了的?
我觉得不死之身很酷啊
很酷? 你知道被捅后的感觉吗?
被击中 被砍头 被撕裂 被焚烧 被碾过
- Kenny Kenny 冷静点
- 一点也不酷 Kyle
疼死爹了!
每次都这样 而且没有人信我
记好这次! 他妈给我好好记住!
天哪 伙计
- 伙计 他
- 天哪
Kenny 不! 不!
靠过来 虔诚的教徒们
请听浣熊侠最新一集
一切都始于BP石油的海底钻探
钻开了异度空间的口
在浣熊屏幕看到这场灾难
浣熊立即召集了他的浣熊兄弟们
浣熊兄弟盟警报
浣熊正解释如何阻止灾难时
恐怖的事情发生了
毫无预警 他的朋友都变了
他们的超能力变异
将他们变成了超级坏蛋
浣熊试着和他们说理 把他们导回正义
英雄必须行善
与耶稣同在
但太迟了 他们黑暗的心里
已充满了仇恨和愤怒
滚开 我们是坏蛋啦
浣熊侠孤身一人
因这番境地纠结不已
他必须要阻挡这些坏蛋
尽管他们曾是他的朋友
有时候 为了战胜强大的邪恶
你必须和敌人结盟
浣熊侠与克苏鲁结盟
因为连克苏鲁都知道
Kyle和Stan那些家伙有多混账
他们都是骄傲自大 冷漠无情的吉跋猫!
他们在密谋摧毁世界
只有一个人阻挡他们 浣熊侠
有了克苏鲁的帮助 我能把他们
永远放逐到黑暗荒芜之地
不达目的 决不罢休
* Baby,I know you're askin'
me to stay say please,please, *
"Faith"
George Michael
* please don't go away you
say I'm givin' you the *
* maybe you mean every word you
say can't help but think of -- *
(美国80年代著名歌手)
- Eric Cartman
- 嗨 妈妈
你去哪了 年轻人?
办了点事 我的朋友
还在楼下的秘密基地吗?
是的 但你应该是呆在房间里
现在得多关你些日子了 年轻人!
浣熊侠的老妈看上去火冒三丈
为了忽悠她
我得使出勒布朗・詹姆斯必杀技
Eric 你听到没有?
妈妈 我该怎么办?
- 什么?
- 我该怎么办?
我该承认自己犯了错吗?
还是该说 以前我就干过?
该写首歌唱唱自己该待在屋里?
- 我该怎么办?
- 你什么意思? 该怎么...
我该说自己不是人类楷模吗?
我不该听从自己的良知吗?
那可是我的良知啊 妈妈!
我该怎么办?
回到房间去 假装什么都没发生?
不从窗户飞身越出
一路飞到新奥尔良吗?
我该怎么办 妈妈? 告诉我!
我还是去给你们弄点柠檬水吧
好了 浣熊兄弟盟!
我们接下来该做什么好事?
也许我们该多烤点柠檬糕
给需要帮助的人筹点钱!
好的!
你们根本不记得
我朝自己脑袋开枪的事了 对吧?
什么?
我们该跟那些邪教徒谈谈
我想知道自己的超能力从何而来
好 我们聊聊
自己的超能力从何而来!
我被一只有放射性的蚊子叮了!
我出了车祸
然后被人用保鲜盒拼装起来!
T...Timmy!
你们能不能听我说?
我真有超能力 也很想了解它!
大家好
忙活什么呢?
滚蛋吧 Cartman
我们把你踢出兄弟盟了 记得吗?
没事 我知道 没关系的 我理解
虽然我是创始人 秘密基地又设在我家
没事 我完全能理解
你就想着陷害 勒索别人
然后又无缘无故
把Clyde和Bradley暴打一顿!
说得对 无缘无故
显然 我这人有毛病
可是 伙计们 我该怎么办?
你该滚犊子 那是你该做的
好吧 你们说得完全正确 行吗?
我就想说这些
还有 外面有两道彩虹哦
- 什么?
- 伙计们 两道彩虹
不常见 可现在就在外面
你们该去瞧瞧!
两道彩虹! 傻个啦布!
等等 蓝莓薄荷酥侠 你最好别去
伙计们 我能去瞧瞧两道彩虹吗?
伙计们?
是不是很漂亮啊?
根本没有两道彩虹 死胖子
说得对 风筝侠
像你们这样的超级坏蛋
怎么能看见两道彩虹呢
你胡诌些什么啊?
你们为非作歹的日子到头了 蚊子侠!
你们现在要面临正义之手的惩罚!
Cartman 你才是坏蛋 我们可不是
不对 你们是坏蛋
浣熊兄弟盟
你把那货招来干什么?
他要帮我除掉你们
然后我们齐心协力
把世界变成美好人间!
Cartman 要是你跟宇宙间
最邪恶的家伙同流合污 很明显
你才是坏蛋!
不 为了实现更伟大的目标
超人还和Lex Luthor结过盟呢
超人从来没和Lex Luthor结过盟!
Lex Luthor
超人漫画里的野心家
所以超人现在没法得瑟了 对吧?
克苏鲁 请把他们放逐到
黑暗荒芜之地
哥们 太牛逼了!
你手指一弹! 他们就没影啦!
好了 现在我们已经摧毁了
大部分犹太教堂
灭了旧金山
把我的朋友发配到黑暗之地
我们的下阶段目标就是火人节!
火人节是世界上最大的嬉皮盛会
明天 我们要把他们都消灭!
过不了多久
全世界就会转而感谢浣熊侠啦!
行 行 是浣熊兄弟盟
火人节弄完后
我们就去消灭天然食品 好吧?
黑暗邪神很激动
勒布朗・詹姆斯必杀技可能不管用
浣熊侠不得不动用更强力的迷魂大法
该使出萌猫神功了
喵喵喵喵
伙计 我们到底在哪儿?
不知道
不过 我觉得自己以前来过这里
神奇蓝莓薄荷酥侠
浣熊侠和黑暗邪神克苏鲁一起归来!
看到克苏鲁后
蓝莓薄荷酥侠急流勇退
保留实力 拯救世界!
带着薄荷的凉意 他飞速回家!
英姿飒爽地观看电视剧"Judy法官"
他知道超人朋友们没有他
也可能安然无恙!
这条路走不通了!
伙计们 我想回家!
我们都想回家 Clyde!
我想我们撑不了多久的
也许我们该找个地方藏起来
等待救援
哥们 哪有什么救援?
现实世界没人知道我们在这儿!
这样吧 你们尽量找个地方藏起来
- 我试着去找人帮忙
- 怎么帮 伙计?
Kenny 你到底要去哪儿?
我要想办法让大家离开这里
希望管用 不过也许我是错的
Kenny!
啊哟! 真他妈的疼死爹了!
天啊!
Kenny 你个疯狂的王八蛋!
火人节 黑岩城
这里是火人节!
世界上最盛大的狂欢盛会 宝贝!
操蛋嬉皮! 都死去吧!
黑暗邪神克苏鲁把一腔怒火
都发泄到火人节上了 Tom
克苏鲁的行为
并不符合科学家的预测 Tom
但是黑暗邪神到处搞破坏...
不对 打扰一下! 不是克苏鲁
是浣熊兄弟盟
功劳都归他 让我很不爽
我可是让世界更美好的幕后功臣
Tom 看来Bruce Vilanch
来到了现场 还穿了身老鼠装
(Bruce Vilanch
超肥著名编剧兼演员)
你个狗娘养的
克苏鲁 也整死这家伙!
爽
把嬉皮贱人都点着了!
这也太没劲了!
我们崇拜克苏鲁 并向他祈祷
参加所有的邪教聚会
日子还过得巨娘无比
我还以为当克苏鲁从深渊中崛起
世界就会变得黑暗 充满痛苦
我还以为至少会停课呢
我怎样才能打赢他?
好么 又是裤衩男
你们的邪神刚刚带走了我的朋友
他不是我们的神
他保证如果我们信奉他
一切都会改变
但我们还跟以前一样坐在这里抽烟
好像又被奥巴马忽悠一回
我怎样才能打赢他?
克苏鲁非生也非死 知道吧
那是什么意思
Henrietta! 你的弟弟要和你玩哦
走开 妈! 我恨你!
就让你弟弟跟你们玩会嘛 他寂寞了
进去吧 Bradley
- 你们能陪我画画吗?
- 滚开 呆子 这可不是你来的地方!
求你了 我只想... 神秘侠!
发生什么... 算了 姐姐
我下次再跟你们玩吧!
神秘侠来了!
他肯定是来向我寻求帮助的!
刻不容缓
是Bradley Biggle变身的时候了!
傻个啦布!
好了 死灵之书记载了各种上古之神
记载了他们的历史和召唤他们的方法
- 上古之神?
- 在人类出现之前就存在的黑暗之神
这书由一个疯狂的王子所写
他知道R'lyeh这座恶梦之城
从天而降 沉于海底
在另一次元中
就是这个 我刚刚去过的地方就是这!
你去过R'lyeh恶梦之城?
真幸运啊
克苏鲁和其他生物都来自这座城市
但多年来邪教徒都在设法
将他们带到我们的世界
那克苏鲁的力量是怎么回事?
上古邪神为什么不会死?
只有不死才能消灭不死
哈哈! 别担心 神秘侠!
蓝莓薄荷酥侠会帮你
消灭这些暗黑邪教徒的!
滚出我的房间 笨猪!
蓝莓薄荷酥侠不会被他的胖姐姐吓倒!
抓住她的腿 神秘侠!
神秘侠? 噢 该死!
嘿 神秘侠! 等一下!
拜托 等一下嘛!
我们浣熊兄弟盟要不离不弃 记得吗?
- 你要去哪?
- 克苏鲁在哪我去哪
什么? 但他会杀了你耶!
大概吧 但我也许能找到我能力的由来
对耶! 也许我也能找到我能力的由来!
你不懂
为什么薄荷和蓝莓能够完美融合
味道醇厚 香酥可口?
我们必须找出原因 神秘侠!
神秘侠 我要一起去!
消灭火人节嬉皮士的战役大获全胜后
浣熊兄弟联盟将目光转移到
下一个罪恶的根源
勇敢地消灭了全国的所有天然食品
让美国不再被有机食品祸害
多亏了浣熊兄弟盟
这个国家很快将不再被黑暗笼罩
但是 他们得先与难度最大
最邪恶的对手对抗
Justin Bieber
为了保护地球
必须阻止这令人蛋疼菊紧的小子
Baby baby baby ohh baby baby baby
oohhhh baby baby baby oohhh baby
对 就是他 再见了Justin Bieber
你个小鸡巴!
黑暗之神克苏鲁依旧
狂暴地横冲直撞 大肆破坏
看来人类将面临灭亡了
我请来了一位克苏鲁所谓的盟友
浣熊侠
不只是克苏鲁 记者先生
他只是浣熊兄弟盟的一小部分而已
他会继续为良知和正义而战的
良知和正义
Justin Bieber和他的大部分粉丝
都被屠杀掉了
没错 浣熊兄弟盟乐于效劳
我们做善事不求感谢或是礼品
我们只希望你们能购买
价值14.95元的浣熊兄弟盟T恤
嘿 死胖子!
Kenny?
- 怎么搞的 我明明把你送到...
- 从天而降的堕落之城R'Lyeh
你这个鸟人!
你这人有什么毛病!
哪种变态狂会对自己的朋友这样做?
这不是我的错 你们都变坏了 Kenny!
你才是坏蛋 死胖子 你!
我四处奔波 为了世界能更美好!
对你而言!
你是在使世界对你而言更美好!
没错 超级英雄就该这样啊
不 这才是超级英雄该做的
你把我放逐了 但我回来了!
你说 我到底是谁?
把我的朋友们还回来! 带我走吧!
不要啊 神秘侠! 你在做什么?
只有不死才能消灭不死!
这是赏给你的!
把我的诅咒解除吧 你这娘娘腔!
别听他的话 克苏鲁!
我们还有更重要的事要做
来啊! 趁我没杀了你之前杀了我!
但要把我的朋友都还回来 你个草包!
克苏鲁! 你是浣熊兄弟之一
而我就是浣熊侠!
你得听我的!
不! 回来!
我必须知道我是谁! 给我回来!
去你妹的 Kenny!
给我回来 你个死肥猪
你好 我的儿子
如果你能看到这则消息
这说明现在肯定是一个黑暗时期
你一定也很困扰
你的真名叫Gokzarah
你的能力来自非常遥远的星球
你就是来自那个星球的 Gokzarah
因此你拥有了凡人没有的能力
我知道你有时候可能认为
这种能力是一种诅咒
但你是派来防止黑暗笼罩地球的
而现在 时机到了
你必须好好利用你的能力 Gokzarah
融合薄荷和蓝莓 却香酥可口的能力
好的! 好的 请继续!
你的家乡 Kotojn
因蓝莓矿众多而闻名全宇宙
几乎能给万物作燃料的蓝莓
毫无疑问 当Koganra的薄荷猎人
盯上我们的时候
我们的命运就注定了 Gokzarah
但我们两个世界相碰撞
很快薄荷和蓝莓合二为一
我和你妈妈把你送到
尽可能远的地方
好好利用你的能力 儿子 保卫地球
傻个啦布
我会的 父亲! 不会再临阵退缩了!
蓝莓薄荷酥侠!
你好 克苏鲁
听说你最近生活非常莓好啊
还没尝够?
或许薄荷的清香能给你清新的体验!
很快我就来到了墨西哥湾!
我竭尽全力将克苏鲁
丢进他的深渊老家里!
我忠实的英雄伙伴还在那! 还活着!
跟我来
我用蓝莓泡泡保护罩包住他们
将他们带回他们的世界!
然后去封住了BP石油公司打开的洞!
接着立即赶回家
对我的胖姐姐竖中指!
去你妹的!
哥有超能力 你这肥婆
老兄 谢谢你能够把我们从
黑暗荒芜之地救回来 蓝莓薄荷酥侠
不 不! 是我们共同努力的!
解决BP公司的泄漏事故
是浣熊兄弟盟全员的功劳!
而最终 邪恶的浣熊侠恶有恶报
拜托了你们! 这真是胡扯 放我出去!
你要在那儿关很长一段时间
这太残忍了! 这里有桶Butters的粑粑
啥吃的都没有!
- 你不是有粑粑么?
- 好了 我走了
还有许多谜题尚未解开
我得知道我爸妈是怎么回事
常回来看看 老兄
我会的!
傻个啦布!
去他妹蓝莓臭薄荷酥侠
真不敢相信 Kenny
Bradley真的有超能力耶 真酷啊
是啊 我累了 是时候睡觉了
天啊! 我了个去啊!
Kenny 不要啊 不要啊!
怎么了 怎么了?
又来了
我们不该去那个该死的邪教会议的
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 甘贝果子 大修 青春的福利
校对: 阿公
时间轴: 冬眠的猪
BD版本调教：Tears
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第13集 完