-=伊甸园美剧  http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 大修 小九哈哈 Tweety
校对: 阿公
时间轴: 雾雨伦笔
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十四季 第14集
鲜奶油与摇摇瘦
BD版本调教：Tears
乘客表示嘉年华邮轮航线
就跟屎一样
但这已经是有长进的了
好了 夜深了
我要去睡觉了
你也一起吗?
反正我现在也睡不着
我想迟点再睡 独自待会
Randy 不许看那些重口味电视台
我又不是为了看那个才晚睡的
Sharon 真是的
好吧 早点睡觉
老天 太火辣了
噢 爽 卧槽
瞧瞧这些排骨!
小火慢煨再烤熟 才有这烟熏香气
(喂喂喂 明明是
"泽西海岸"的片头曲)
嗯 卧槽
爽!
看 整个都骨肉分离了?
能吃上这个真是赚大了
耶 赚大了
Paula家常菜
美食频道的下个节目 有请Paula Dean!
嘿 大家好!
今晚我们来做一些酥炸鸡
噢 耶?
以及黄油土豆泥
最后还有巧克力山核桃馅饼
噢 真他妈爽
爸 你在干嘛?
你们来得正是时候!
坐 坐! 我又帮你们做早餐了!
噢 该死
我给你们做的是
意式羊酪大番茄千层派
再在上面加点鲜奶油加以点缀
Randy 你是不是又看那个频道了?
没有!
明明有 因为你次次看那频道后都要
熬夜照着电视上的做!
我帮你做饭耶 难道我做错了吗!
你该感谢我 Sharon
我得去上班了
我负责做饭 你们负责收拾
我能吃个铜锣烧么?
噢 这个好 我看过这集
你好 欢迎来到新华保险
我们是来买汽车保险的
那你们找对地方了
卧了个槽!
早知道我就去太平洋保险了
- 走 亲爱的 我们去太平洋保险
- 老爸时间到 该给老爸看电视了
瞧瞧这里脊肉
腌得恰到好处
瞧瞧那货
爸 你知道妈不会让你看美食频道的
我工作累坏了 我想看啥就看啥!
拿一根牛油条涂遍整块肉
我去 太赞了
现在放在烤架上烤
看到了吗 Stan?
他把肉放进冰箱腌了一个小时
现在就可以烤得非常入味了
看到这里焦焦的吗?
要的就是这个效果
很火辣 不是么?
你们难道...难道不想钻进去 然后...
马上回来
嘿 女士们 想拥有更好的锻炼效果吗?
该死的广告
隆重推出摇摇瘦
可以锻炼手臂的弹力运动器械
抓着棒子做活塞运动 单双手皆可
够了吧!
你拿着它前后摇动就可以了
我的手很舒服的说
更好的是 摇摇瘦能在你的运动结束时
发出提醒铃声并喷水降温
真无聊!
现在订购可获赠心率仪功能
将手指插进检测口处
摇摇瘦便能读出您的脉搏!
赶快抢购吧!
回到节目
看这油亮的肉身
太火辣了!
好了 重点来了!
我们下一步就要
此频道已被家长控制程序屏蔽
频道被屏蔽了?
搞...搞毛啊?
Sharon 你在干嘛?
用家长控制程序屏蔽掉一些频道啊
我没有在看美食频道
那你怎么知道我屏蔽了它呢
我之所以知道是因为...我不知道!
我就是这意思!
真是的!
感谢您拨打美食频道热线
本次通话每分钟9.95元
同意 请说"鲜奶油"
鲜奶油
嗨 我是Amanda 有何贵干?
嗨 我只是想试下拨打这个热线
你在...你在干嘛?
我在做铁板烤鸡
铁板烤的!
先煎一下 再放进烤箱的那种?
我刚从锅子里拿出烤鸡
非常的湿润
我要让它静置一会 大概五分钟吧
- 是么?
- 是的
锅子底下结了好多焦粒
你要把它们狠狠地除掉吗?
我会除掉它们的 你能帮我吗?
要是我在场的话 当然会
我会用红酒 大概四分之一杯
然后拿一个木勺子
然后把那些焦粒全他妈清干净
我这就有一个木勺子 很硬哦
你清理的时候 要用点洋葱吗?
事实上我是想用甜洋葱
甜洋葱不会覆盖烤鸡的香味 真TM爽
- Randy Marsh!
- Sharon!
美食频道热线电话限时已到
如要延长时间 请说"鲜奶油"
我不知道该怎么办 Sheila
他完全变了一个人
昨晚 他上厕所的时候 我进去了
他正坐在马桶上烧排骨呢
Sharon 真为你难过
我觉得自己被冷落了 知道吗?
难道我没有魅力了吗?
我是说 我现在根本不健身了
要是能让你提升自信
那就去锻炼下吧 Sharon
我哪有时间天天去健身房啊
有许多器材可以买回来
在家锻炼就行
听说过"摇摇瘦"没?
要我帮忙吗?
是的 我想找"摇摇瘦"
连续四个月都是销售冠军!
- 您需要哪一款的?
- 我不知道还有不同款的
有标准版 豪华版 各种尺寸
要是需要大运动量 你可以试试"大J"
那边的女士正在试用
我还是先试试尺寸小点 白色的吧
小的 白色的 可以 女士
标准版 还是有声辅助版?
- 我不知道
- 我极力推荐有声辅助版
它内置发音装置
你健身的时候 它能激励你
你做得太好了!
做得太棒了!
现在 换另一只手!
哇! 干得好!
你太出色了!
你非常有魅力 非常风趣
谢谢你 摇摇瘦
现在加油吧 就快好了!
对! 好! 就快完事了!
继续! 接着来!
再使点劲! 再快点!
健身完毕!
(work out也有做爱的意思)
这是车费
现在进入休眠模式
你们不知道多烦人 我爸走火入魔了
整天把Booby Flay
和Gordon Ramsay挂在嘴边
(均为著名厨师
美食频道主持人)
今天早上 他假装看"花花公子
其实 他在里面藏了本"好胃口"杂志
你一直嘟囔你爸的破事
真是太有意思了 Stan
希望午饭的时候 你也别闲着
孩子们 大家好!
什么?
- 大家怎么样?
- 不! 爸爸 不要!
学校招人 我应聘成功
- 真是太好了 对吧?
- 爸爸 你是地理学家!
- 你的本职工作怎么办?
- 我辞职了!
我为你们准备的第一道菜是
干贝镶马铃薯佐龙虾蛋白沫
再往上面加点好吃的鲜奶油
龙虾泡沫?
午餐安排表上写得很清楚
今天吃披萨!
是的 这是我做的改良版披萨
大饼上面铺亚洲卷心菜沙拉
食材分开放 上面再浇上干酪蛋黄酱
爸爸 不行! 我要告诉妈妈
马上回去干老本行
Stan 男人追逐自己的梦想没有错!
妈妈? 妈妈!
你得想点办法
爸爸想当我们学校的新厨师
我知道
他在这里把菜谱全都试做了一遍
然后让我收拾烂摊子
你得让他别干了 妈妈!
你以为你爸会听我的话?
这是健身提醒装置
健身的时间到了
这个装置太赞了
能提醒我有一会儿没健身了
就这样 动起来 再用点力 再快点
妈妈 爸做的东西太难吃了
学校的孩子开始迁怒于我了
抱歉 Stan 我得为自己着想了
- 你独立又坚强
- 没错
我把时间都花在照顾别人上了
换一只手
我用不着为了你爸做贤妻良母
- 我要为自己而活
- 你充满活力和魅力
该测量一下脉搏了
插入手指
胳膊别停
接着做 好的
手指插深点儿
你的脉搏是每分钟145下
再快点! 再用力点!
谁说学校食堂的饭
不能既健康又色香味俱全?
今天 我要给学生做烤通心粉
配以罗勒和新鲜的意大利干酪
所有美食尽在食堂鲜味园
爸爸 你在干吗?
鲜鲜鲜
食堂鲜味园
好了 做烤通心粉 首先要
在锅中倒入特级初榨橄榄油
让它分布整个锅底
滑溜溜的
又湿又滑
- 拜托能给我们点吃的吗?
- 橄榄油的燃点是很低的
要一直低温加热 保持其鲜度
太他妈的性感了 外形恰到好处
爸爸 你永远当不了名人大厨!
- 录制现场 请保持安静!
- 不行 爸爸 够了
你得集中精力让妈妈回来!
从哪儿回来?
太舒服了
我真的需要这个
你非常优雅可爱
你可以随心所欲
- 谢谢你 摇摇瘦
- 你是个积极能干的人
你坚强又自信
- 说得对!
- 再跟我说说你不喜欢的女人
Linda Stotch是个八婆
同事Tammy Bretz假装自己啥都懂
你非常睿智 拥有惊人的洞察力
做个快速健身如何?
一次健身? 现在吗?
就是一次快速练习
- 你可以的
- 我实在不喜欢在公共场所锻炼
来啊 你可以的!
就这样! 好! 坚持!
感受这热量吧
用力! 快点!
你太棒了! 换手臂
好 就这样
你已经相当不错了
任何事都难不倒你
用力 快
我说快点! 再快 快
你就快成功了 冲刺
噢 好了
你的工作结束了 你的车费
现在进入休眠模式
我们真的认为这会有效 Stan
我们只需要说服你爸
他的厨艺很烂 对吧?
他不会听我们的 我们已经试过了
他不会听我们的
但他会听Gordon Ramsay的
美食节目
"地狱厨房"主持人
这很二 Cartman
他还是有点像啊 老兄
而且Kenny也觉得
Cartman模仿他很像啊
- 是的 很像!
- 来吧 Cartman
对 简单 乡巴佬 哈?
醒醒吧! 老天爷! 我靠!
你他妈不配当厨师! 对 Gordon 对
做一份简单又美味的华盛顿牛柳
你还敢生气? 我靠 你根本不会烹饪!
拜托 我爹是脑残
可没脑残到这地步
Stan 你看见我的...
天啊 Gordon Ramsay!
Stan 你知道里面是谁吗?
是那个著名的Gordon Ramsay
没错 爸爸 他想跟您谈谈
跟我谈? 噢 天啊
你已经七小时没锻炼了
- 噢 天啊 现在不要吧
- 来吧
- 我们开始吧
- 我很累了
你已经七小时没锻炼了
休眠模式的按钮在哪?
不能进入休眠模式
你必须先锻炼
来嘛 很快就完事
来嘛 不会花太长时间的
速战速决
来嘛 求你了
好吧 好
非常好
快点 用点力
快点 激情点
就这样 换手臂
你如此迷人又风趣
快点 快到了
快点 快点做
现在进入休眠模式
你他妈认为你是什么货色的厨子?
你在笑吗?
你脑袋长屁股上了 是吧!
- 是 大厨!
- 快滚回娘胎里去吧!
你这是做狗屎呢吧
好了 爸爸 Gordon Ramsay说你很烂
- 该放弃了
- 不 Stan!
不 大厨! 这是我的梦想!
你永远成不了名人大厨 爸爸!
放弃你的梦想吧!
打扰一下 Randy Marsh?
是的 我-- 我滴个天那
是Bobby Flay!
Stan 是Bobby Flay!
(美食频道当家主持
著名厨师)
我听说Gordon Ramsay对
你的食堂餐点挺感兴趣!
现在我挑战你做一期
学校食堂料理大对决!
什么 真的吗 太棒了!
一场烹饪激战即将在学校食堂爆发
会是挑战者简单纯朴的料理称王?
还是料理铁人称霸?
- 嘿 不 你们都给我出去
- 等等!
等等! 学校食堂料理要健康!
为什么没人听我的?!
"饮食大革命"主持人
倡导健康饮食
- Jamie Oliver!
- 还有我们名人二厨!
Mario Batali  Paula Dean
和Giada de Laurentiis!
(均为美食频道捧红的厨师)
还有她丰满的胸部和硕大的头!
能给我做点炸薯块吗?
您的房间正在清理
好吧
不好意思!
对不起!
我打扫完了 谢谢 对不起!
有什么大不了的?
她只是想锻炼
你从来没想过要锻炼
我只想找人帮我进入休眠 模式
怎么了
拜托 怎么了
你是多么完美 多么独一无二
怎么了 来一次快速练习怎么样
- 怎么了
- 是的 我不管
我只想退回摇摇瘦
这太荒谬了 放摇摇瘦一马吧
因为我现在就想退货
我想知道你们公司的地址
你太可爱 太诱人了
再跟我说说 你不喜欢的哪些女人
我不管买了多长时间
我只想要你们退钱
你好直率 好讨人喜欢哦
跟我说说 你的女性同事哪个最烦人
今晚 美国中部的一个小学食堂
将是一场料理大战的战场!
各方强手将竞争小学食堂界的料理王
这是地狱厨房噩梦之料理铁人
之终极食堂料理大对决!
(美食频道
节目大集合)
当心后面!
谁会赢?
这些主厨都用心料理
竭尽全力为小学生们料理美食!
孩子们已经等了12个小时了!
准备台那边的Jamie Oliver又哭了
孩子的食物应该是健康的!
为什么不是健康的?
厨房后面有个选手似乎在找什么东西
在哪里? 在哪里?
我肯定忘在家里了!
我马上回来!
此选手离开食堂去找最重要的食材
鲜奶油! 鲜奶油!
在哪里? 在哪里?
该死 鲜奶油在哪里?
我把鲜奶油放在哪儿了?
肯定是在某处!
Randy 我回来了
谢天谢地! Sharon!
你看到我的鲜奶油了吗?
- Randy 我们该谈谈
- 我没时间了!
- 我正在烧菜!
- Randy 我不想要失败的婚姻
我不知道哪里出了问题
求你了 我们上床去
明天重新开始好吗?
你不明白 Sharon!
Gordon Ramsay盯着我呢
Bobby Flay就要痛宰我了
全世界都在看!
我睡不着! 我好几天没睡了!
你说什么?
Sharon 我睡不着
我正处于工作状态(模式)呢
让我试试吧?
Sharon 你怎么...!
老花样 太棒了
太棒了 就是这样
换个手
太棒了 真的太棒了
你怎么这么会弄?
你太棒了! 就是这样!
快点! 快点!
很久没玩老花样了
- 我累了
- 你要回厨房吗?
不 去他妈的
我睡觉了 宝贝
- 你想要钱或别的吗?
- 不 我很好 谢谢
明天我要回归老工作
烹饪太无聊了
我真的好困
我爱你 Sharon
我的工作已经结束了
摇摇瘦 你不是运动器材 对吧?
婚姻很重要 让你的男人快乐
当不如意的事出现
只有老办法才能减轻他的压力
我会记住的 谢谢你
很高兴认识你
不如再来"锻炼"一次吧
看在往日的情分上
开个玩笑 我要走了
还有其他女人需要我 再见 客人
再见 摇摇瘦
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 青春的福利 大修 小九哈哈 Tweety
校对: 阿公
时间轴: 雾雨伦笔
BD版本调教：Tears
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
南方公园 第十四季 第14集 完
-=本季终=-