看来酒精的毒素终于流到了脑袋里
看到了一些不想看到的幻影
尽是一些哭丧脸
波布兰中校
请你不要再喝酒了
这样子对身体不好的
中校  求求你
少废话！你这只菜乌！
为什么我要听从杨威利以外的人对我下的命令？
我应该有权利可以决定要听从谁的命令
这才是民主主义不是吗！
波布兰中校
我正式通知你
在杨威利元帅过世之后
尤里安将成为我们的指挥官
所以我跟你说清楚了
波布兰中校  今后不准你对尤里安的指挥有异议
或是做出伤害司令部权威的行为
就算尤里安原谅你我也不会原谅你的
你不服吗？
若是这样  你就离开伊谢尔伦
帮不上尤里安的家伙没有必要留在这里！
不  我没有不服
司令官  请多指教
从现在开始在下将会洗心革面
今后请不要放弃我
在这之前  我曾经想过好几次
那时在利普斯塔特战役
当我们败给了莱茵哈特··冯·罗严克拉姆时
若我能在当时战死说不定会比较好
但是  现在我不这么想了
我都快60岁了
却一直抱着害怕失败的心态活到现在
现在我终于知道人并不只有这种生存方式而已
告诉了我这个道理的人们
我欠他们很多恩情一定要报答他们才行
6月6日
伊谢尔伦要塞以革命军代理司令官
尤里安·敏兹之名
公布了杨威利的死讯并为他举行了正式的丧礼
艾尔法西尔革命政府也在同时宣布解散
结束了其短暂的历史
同一天  10时10分
从伊谢尔伦要塞向全宇宙发出的通讯波
被帝国军接收到了
陛下  向您报告
刚才伊谢尔伦要塞向全宇宙发出了一份讣文
杨威利死了
玛林道夫小姐！玛林道夫小姐！
朕曾经从妳口中听到了无数次的不幸消息
这一次最为严重
妳究竟有什么权利让朕如此失望？
不管是谁
不论是敌军还是我方大家都抛下朕自己走了
为什么不肯为了朕继续活下去呢！
朕…朕需要敌人
朕记得并没有给予那男人被朕以外的人杀死的权利
他在巴米利恩和伊谢尔伦走廊都不肯让朕赢
还打败了好几个朕的重要将帅
可是最后竟然死在朕以外的人手里吗？
玛林道夫小姐
是  陛下
朕想以朕的名义派人到伊谢尔伦去
以悼丧的使者身分
妳认为派谁去比较适合？
不如就让我去吧
不行  妳要随时留在朕的身边否则朕会很困扰的
因为妳可是朕的幕僚总监
我真的好傻我刚才在期待什么呢？
因为陛下就是这种人啊
对了  派缪拉去好了
我记得去年的巴米利恩会战之后
他跟杨有过一面之缘
杨威利的死讯不只让莱茵哈特
也让帝国军其他将帅带来很大的冲击
杨威利他真的死了吗？
该不会是故意装死躲到什么地方去了？
杨没有理由在这种时期装死
哼  毕竟是那个诈欺帅
谁知道他在耍什么诡计
有权利杀死杨威利的在全宇宙只有一个人
那就是我们的皇帝陛下
即使伟大如奥丁大神
也不能加以侵犯
我本来是这么想的
那家伙岂会这么简单就死了
这一定是个恶劣的陷阱
那家伙一定还活着躲到某处去了
对了  那个代理杨的尤里安·敏兹是什么人？
在杨舰队的将帅里好像没听过这号人物
他是杨在法律上的监护对象
阶级是中尉
今年18岁
这样啊  真是遗憾
今后大概会很辛苦
因为他的先人太伟大了
不管是谁当后继者
都不可能追上杨威利甚至超越他
杨的部下也不见得会跟随他
民主共和制最后的堡垒
对敌人而言虽然仍是难攻不破
却从内部开始瓦解了
若真是如此战争也终于要结束了
士兵们也终于能回故乡见家人了
虽然结局令人有点不满
不过  和平终于要到来的确是值得庆幸的
被用来暗杀杨威利的帝国军驱逐舰之中
一艘被尤里西斯击沉
另外一艘在逃亡途中
被帝国军皮罗上将麾下的巡航舰队捕捉
虽然命令是要活抓犯人
但在官方记录里却写着
“因为遭到反抗而不得不加以击灭”
因此  直接暗杀杨的凶手
也在尚未查出其姓名前就殉教死亡了
关于暗杀杨的犯人们伪装成帝国军一事
之后也立即展开调查
却因为10名左右的士官和下士在此时自杀
真相的追查也变得极为困难
这个事实  再加上上次的瓦列暗杀未遂事件
让人感到地球教的势力已经严重侵蚀至帝国军内部
结果只知道凶手是地球教徒
仍然查不出幕后黑手啊
就算是那个手腕辛辣的军务尚书
远从费沙伸出我们肉眼看不到的手
拿着一把刀刺进杨威利的心脏
我也不会感到意外
但是  若想因此帮助存在于整个宇宙的所有阴谋
不管他再厉害也不可能
岂能允许他做出这种事
倒是  该怎么处置杨死后的伊谢尔伦才是问题所在
你似乎想到了什么好办法
杨的死并非就直接意味着和平会因此来到
那群共和主义者依然固守着伊谢尔伦要塞
若从政战两方面来看我们只能选择采取攻势
首先劝他们投降
若他们不肯答应就派出帝国全军加以讨伐
你认为如何？
我也是这么认为
杨威利死了  等于是奥丁大神把宇宙赐给了皇帝
若违背这个道理就等于是违反了天意
但是
但是什么？
但是皇帝应该不会认同出兵讨伐服丧中的军队
你一定会想说这只是单纯的感伤罢了对吧
直到不久前  我也是这么认为的
你的心境出现了变化是吗？
每件事都有不同的观点  罗严塔尔
原本我们两人不也
都反对入侵伊谢尔伦走廊不是吗？
我们的意见之所以会被皇帝驳回
是因为有杨威利这个伟大敌手存在的关系
在他死后的今日皇帝选择回到原先的战略
这也是理所当然的
我想你应该也懂
昨天的正确战略不见得今天也是正确的
对杨威利生前的正确战略
在他死后未必仍保有最大的价值
但是
如果皇帝的意见跟你一致的话
说不定就是我的想法错了
今后帝国军的性格也会改变
应该会变成并非为了外征
而是以维持治安为目的
前提是如果万事能就此平息的话
这样也不错
很多士兵可以活着回到故乡去
宇宙也几乎算是统一了可以暂时松一口气
你也可以回到心爱的妻子身边了是吧  米达麦亚
是啊  真让人开心
对了有件事我一直挂在心上
上次那个怀了你孩子的女人
后来怎么样了？
5月2日生产了
听说是个男婴
这样啊
的确是我的孩子没有错
父子两代明明都不该出生
却被生了下来
就算平安长大
大概也会被众人讨厌
说不定还会拥有红色跟黄色的瞳孔呢
罗严塔尔  我知道你无法虚心去对待那个女人
被生下来的孩子是无辜的  是吧
我也不知道我并没有小孩所以不了解
不要有比较好
不用担心他将来会杵逆你
不要谈这个了
我们没有必要为了一个
从未见过的婴儿在这里争论
是啊  你说的对
好了  我也该回去了
不管要不要打仗
要做的事情还有一大堆呢
如果战争结束的话你就要出任新领土总督了啊
如果你的任地越来越远
以后要像这样在一起喝酒的机会也会变少了
两个人在稍微尴尬的气氛中握手道别
当然此时他们还无从得知
对“帝国军双璧”而言这是他们最后一次握手
而这一天所喝的酒
也是他们最后一次一起喝的酒
此时为新帝国历2年6月8日
缪拉以悼丧使者身分出发后不久
帝国军全军接到了撤退命令
就如米达麦亚所预料的
莱茵哈特并不是个会出兵攻打服丧中军队的人
但是
若是在他以前对付门阀贵族联合军的那个时代
他应该就不会展现出这种态度
这是骑士道的极致展现？
还是皇帝的霸气已经衰退了？
米达麦亚跟罗严塔尔
胸中怀着同样的疑问分别去执行自己的任务
6月12日
以皇帝莱茵哈特的名义
帝国军一级上将奈特哈尔·缪拉
来到伊谢尔伦要塞悼丧
让他进来不要紧吗？
这不就是所谓的“死间”吗？
以皇帝莱茵哈特的个性来看
我并不认为他会玩弄这种阴险的计谋
更何况以目前敌我的战力之差来看
他不太可能会白白牺牲缪拉一级上将这种重臣
皇帝莱茵哈特是个很爱耍帅的人
杨提督还活着的时候他就是这样了
更何况现在杨提督已经死了
面对我们这些微不足道的小角色
他才不屑耍这种小聪明的计谋呢
元帅在生前就对缪拉提督赞誉有加
如果知道缪拉来看他他一定会很高兴的
请务必让他进来
非常荣幸能够见到您
您的先生
对我军来说是最强的而且也是最棒的敌人
谢谢夸奖
杨威利在生前也经常提起您的事情
今天您能过来看他他一定很高兴
敏兹先生
虽然皇帝并没有交付给我任何政治上的权限
不过  如果你们愿意对皇帝表达谈和或效忠之意的话
我会代为转告皇帝
不知您意下如何？
缪拉提督
请您先原谅我用这种假设
如果你们所敬爱的皇帝过世了
你们会改变你们所仰望的旗帜吗？
我懂了  敏兹先生说的很有道理
我说了一些无礼的话
还请您务必见谅
不管是再怎么了不起的人
只要所属的阵营不同
都免不了要互相残杀
敏兹先生  那是怎么回事？
如果您不介意的话能不能请您告诉我
那些是对伊谢尔伦的未来感到失望
而准备离开这里的人
缪拉提督
我知道我没有资格向您提出这种要求
在那些人回到海尼森为止
希望帝国军能够保证让他们安全返家
司令官  听说你把仓库开放给要走的那群人
并答应让他们搬走物资这是真的吗？
那都是些能够再生产出来的东西
我们也无法存放超出我们需要的份量
干脆让他们带走自由使用比较好
再说  我们也没办法发给他们薪水或是退休金
真是烂好人
我会保证他们一路上的安全
话说回来
虽然站在我的立场是不应该说这种话
万一那些脱离者中有人反过来帮助我军的话
日后你们不是会很头痛吗？
是啊  会很头痛
但是我们也只能全盘承受了
毕竟有些人可能是遭到强迫才倒戈
我们也没有责怪他们的权利
那么  我也该告辞了
下次可能会在战场上跟您见面吧
在那之前  请多保重
希望彼此都保重
即使卧病在床
皇帝莱茵哈特依然没有停止身为专制统治者的政务
虽然他把军务委托给罗严塔尔跟米达麦亚两位元帅
然而  政务仍必须亲自处理才行
这是因为虽然他有两位元帅能帮他处理军务
但在政务方面却没有这样的人才
就这个意义而言
痛惜席尔瓦贝尔西因遭到恐怖攻击而丧命的心情
在莱茵哈特心中日益强烈
他其实也能找希尔德商量
但是因为莱茵哈特已经任命希尔德为幕僚总监
强化了她在军事方面的权限
另一方面则是让她丧失了在政治上的发言权
即使在专制国家里
文官跟武官的区别还是得严格遵守
因为希尔德本身也谨守着自己的地位跟权限
所以有关国政方面的问题她都尽量不予回答
这样啊
看来如果不让玛林道夫小姐当上帝国宰相
妳就不会回应朕的商量
陛下
这个时期莱茵哈特的施政
可以称之为“从上而下的革命”
特别是民政尚书
卡尔·布拉格所提出的提升福祉政策
对于实现可说是罗严克拉姆王朝的特质
“专制下的社会公正”有着相当的贡献
另外莱茵哈特本身虽然没有明说
但他或许是期望着让贵族制度自然消灭
让皇帝跟人民直接结合
希望能达到“自由帝政”的境界
陛下  您不用餐吗？
我不想吃
可是陛下  您不吃的话这样会没有体力的
为了能早日康复
就算不想吃也请多少勉强吃一点吧
艾密尔！
你是在命令身为皇帝的朕吗？
朕得因为一名近侍的要求
就非得吃下朕不想吃的料理吗？
对不起  艾密尔
朕有时候也对自己的急躁个性很没辄
你要原谅我
朕会多少吃几口的
艾密尔退下之后
莱茵哈特只喝了两口汤
如果不是副官修特莱中将要求晋见的话
他说不定会勉强自己再多喝一口
修特莱前来求见是为了舒坦梅兹的遗产问题
他在生前留下了一封宛如遗书的信件
信中写着要将他全部的财产留给一名女性
为了尊重故人的遗志
于是他前来请求莱茵哈特的许可
这倒是没有关系
可是我记得舒坦梅兹是单身不是吗？
他们在法律上没有正式办理结婚手续
听说他跟一名叫格蕾芭·冯·艾亚佛特的女性
实际上已经交往了五年之久
他们为什么不结婚呢？
是的  他曾说过在陛下尚未迎娶皇妃之前
身为臣下的他也不能够组成家庭
这是什么蠢话
米达麦亚跟艾齐纳哈都是朕的忠臣
但是他们不都组了自己的家庭了吗
舒坦梅兹也应该要结婚才对
请恕属下直言  陛下
只要陛下还是单身的一天
做臣下的加以仿效也是理所当然的事
难道您不这么认为吗？
你想说的是希望朕迎娶皇妃是吗？
以防朕万一死了…
陛下
你没有必要这么紧张
朕并不是以前那个鲁道夫
就算是皇帝也不可能长生不死的
这点程度的事朕也知道
如果朕死后没有留下血亲的话
不管是臣下还是其他什么人都行
最有实力的人看是要称帝或称王都行
朕本来就是这么想的
尽管朕征服了全宇宙
如果朕的子孙不具实力和名望
也就没有理由继承帝位
在缪拉归来之后帝国军便开始撤退
虽说已没有敌袭的危险
由于他们的矜持依然不允许杂乱无章的撤军
同时  被解除了统帅本部总长职务的罗严塔尔
带着新领土总督的新印绶
前往海尼森行星赴任
皇帝陛下啊
您虽然赐给了我过高的地位还有权力
您究竟在期望着什么呢？
我只要在您的霸业之中当个忠实有用的小齿轮
这样就足够了吗？
这下子真的就结束了吗？元帅
谁知道
总觉得宇宙的另一半突然间变得很空虚
杨威利对我军来说虽然是个值得憎恨的敌人
但他的确也是一位伟大的用兵家
就好像为了让白天能更光亮所以需要黑夜一样
我军所需要的或许就是那样的男人
回到费沙以后有一连串的葬礼
法伦海特、舒坦梅兹还有席尔瓦贝尔西
今年真是个悲伤的一年
对罗严克拉姆王朝而言今年可说是个辛苦的厄运年
今年才过了一半哦
请不要吓我  元帅
我很希望今年所有的厄运都能在前半年就全部用掉
真是的  如果厄运或不幸都有定量的话
那么要订出将来的计划也就会容易多了
也不用每次出征都让艾芬为我担心得要命
拜耶尔蓝
你没有女朋友吗？
没有
一个都没有吗？
是的  因为对属下来说军队就是我的女朋友
不不  我一直希望能够找到像元帅夫人那么贤惠的女性
只是一直没什么机会…
拜耶尔蓝
我应该有教过你怎么用兵
但是  你听好
要怎么交女朋友或是怎么跟女孩子嬉闹
要靠你自己去学
有时候靠自己学习也不错
杨威利是民主共和制的最大拥护者
除了一个人之外
他是这五个世纪来最崇高也是最伟大的军人
在他死后民主共和势力会因此瓦解吗？
我以前曾认为应该会就此瓦解
但是现在未必一定就会如此
不管他本人的希望如何
总觉得杨威利在死后已经成为
民主共和制不可侵犯的存在
有一群人继承了他的遗志继续奋斗
伊谢尔伦也将成为他们的圣地
根据统帅者的器量
今天说不定也会持续发生不毛之战
但是  光只是靠伊谢尔伦是无法跟我军抗衡
问题可能会出在那些想利用他们的人吧
不过  暂时可以平安回去
看到妳甜美笑容的这份幸福
我得好好感谢皇帝跟部下们
宇宙历800年
新帝国历2年6月
总之  一场战争又结束了
#84失意的凯旋
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
皇帝莱茵哈特正式宣布迁都费沙
在杨威利过世后的现在
众人都认为人类社会的统一也只是时间的问题
但当众人都确信着和平即将到来之时
仍有人不希望和平到来
银河的波涛尚未平息
银河英雄传说下一回「迁都令」
银河的历史又写下了一页