不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
伊谢尔伦要塞
宇宙历800年新帝国历2年5月6日
随着帝国军的后退
杨舰队也再度返回伊谢尔伦要塞
因为接连的作战让将兵累积了极大的疲惫劳累
杨舰队所维持的优势
就像如履薄冰般的危险这件事大家都很清楚
但是 他们的士气依然没有衰退
杨舰队总旗舰「尤里西斯」
睡的好饱
大概一次睡饱了20个小时
真是令人无法相信听说你竟然一个人睡啊
偶尔确认一下那张床到底有多宽也不错
毕竟棺材没有双人尺寸的
这句话好像不错
把它记下来
一辈子的勤勉
看来你大概会在这次全都用尽 杨提督
我一辈子的勤勉
在艾尔法西尔的时候就已经都用光了
话说回来 光是要用勤勉来对付帝国军的庞大物资有其极限
如果被看穿这点
让帝国军采取那种战法的话我们就没机会赢了
因此我们只能在对方出招前主动出击 加以压制
有没有什么问题？
立刻准备出击
-是！-是！
最近我对于舰队的运用终于有点信心了
等战争结束之后我也要仿效亚典波罗中将
摆出一副专家的模样写一本书来看看好了
再见了
5月7日 23时
杨舰队再度展开全面攻击
有支敌军部队以人墙方式挡在皇帝前面
那一定是「铁壁缪拉」的舰队
正如同他的称号打算借此保护君主
光凭拥有像他这样的部下这件事
皇帝莱茵哈特的名号大概就足以流传后世了
不管是缪拉
还是战死的法伦海特或是舒坦梅兹
他们都不是赌上生命效忠专制政治
而是对莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
这个人的忠诚心之故
因此才愿意舍命作战
也就是说 人们所遵从的是个人
而不是遵从制度或者理念
若真是如此
难道尤里安到头来只是为了我而战吗？
这可不行
战斗的理由并不能是基于对个人的忠诚心
我希望他能以对于民主主义思想跟制度的忠诚心而战
不行 不行
我本来就不希望尤里安当上军人
现在谈什么战斗的理由也很奇怪
5月8日 两军依然持续着混战
缪拉加入战列之后
虽然暂时逼退了杨
但是对战局并没有带来极大的变化
因为这跟巴米利恩的时候不同
杨一开始就预料到缪拉将会前来参战
在数量上明显呈现劣势的杨舰队
活用走廊的地形
利用机雷区跟集中火力切断敌军
并用时间差予以各个击破
就连缪拉也曾一度无法自由运用他所配置的兵力
缪拉舰队旗舰「帕兹瓦尔」
只能持续忍受着这种绵延不断的局部性战斗
前后、左右、上下
不管从哪一个方位看去
都布满着友军的舰队
明明如此
为什么我军还是处于劣势？
维尔克·艾克塞尔·冯·皮罗上将
其实道理很简单
这是因为过度的战斗跟连续不断的移动所致
在这场激战之中
米达麦亚元帅阵亡的消息传回了大本营
米达麦亚舰队旗舰「人狼」
「人狼」来电
因属下运气好
目前仍苟活于世
敌军的炮火
仍未击破瓦尔哈拉的门户
这是米达麦亚元帅亲自发过来的电文
皇帝莱茵哈特
此时决定采取最后一招同时也是最为惊人的战法
5月9日
在战场上所召开的御前会议中
皇帝表明了他的意思
首先是追封战死的舒坦梅兹为元帅
并宣布希尔德以中将的待遇
出任大本营的幕僚总监
朕从过去一路战到今日
从没有因为采取被动姿态而得到好的战果
每当我忘了这件事时
军神总是会惩罚朕的怠惰不前
这也是此次迟迟未能得胜的原因
杨威利利用狭隘的走廊地形
强迫我军编成纵列队伍
借以弥补他在数量上的不利
针对这点朕一直试图以巧智来对付他
但这么做是错的
应该倾全力从正面击碎他的抵抗
使他永远无法重新站起
这才是朕以及朕的军队应该走的路
属下认为杨威利并不是想要拿下整个宇宙
恕属下斗胆直言
如果真的需要某一方做出让步的话
那么 拥有让步权利跟责任的应该是陛下才对
玛林道夫小姐
你的这番话听起来
好像是在说把杨威利逼到走投无路的责任
全都在朕身上是吗？
是的 属下的意思正是如此
胆敢朝着宇宙的统治者如此直言不讳的人
在这个世界上也只有你一个人而已
玛林道夫小姐
你的勇气跟率直的确值得赞赏 但是…
如果你认为你的建言朕每次都会欣然接受
那就错了
就这样 在5月10日走廊决战进入了第二幕
就舰队行动而言这只是极为单纯的模式
以纵列阵突进 集中炮火攻击
接着于敌前调头一边进行炮击 一边后退
当第一波撤退后第二波就接着前进
不断重复着同样的动作
这是仗着绝对性的「数量之差」所进行的物资消耗作战
杨所担心的就是对手会采取这种战法
照这样下去 恢复力较差的我方
五月十一日 6:45
是不会有胜算的
我认为应该暂时退回伊谢尔伦要塞
以「雷神之锤」
对抗敌军的波状攻击才是
我赞成 我赞成
我也很想这么做可是敌人是缪拉
他对伊谢尔伦的攻略法非常有心得
如果我们退后的话
他大概会趁机急速前进过来
以并行追击方式制造出混战状态
让我们无法使用「雷神之锤」的策略是吗
敌军又攻过来了
迎战
在第七宇宙空间迪修准将的部队
遭到敌军的半包围
立刻派司令部的高速舰过去支持
真是的连思考作战方法的时间都没有
这大概也是敌军的目的之一吧
帝国舰队总旗舰「布伦希德」
艾密尔
是 玛林道夫小姐
陛下他有没有用餐呢？
没有 他只是随便吃两口而已
这样啊
其它有没有什么奇怪的地方？
你是指陛下的身体状况吗？
是啊
我在想陛下是不是有点发烧
是的
我也很担心陛下向他提过这件事情
不过 这也可能只是因为身处于战争
精神上呈现亢奋状态所致
因为陛下他什么都没说
这样啊
不管怎么样你一定要特别留心注意哦
是
缪拉的波状攻击接连持续了30个小时
最后连他本身也感到疲惫
由于自己舰队损伤也逐渐扩大因此终于后退
五月十二日 12:45
但是 帝国军的第二波兵力
艾齐纳哈舰队立刻向前
并发动猛烈攻击
冒出了一堆精神饱满的家伙
只有敌军可以换班实在太不公平了
这里暂时退后
敌军绕到侧面来了！
再这么下去 会遭到敌军的孤立
司令官您打算怎么办？
不用担心
陷入穷途末路的是那些家伙
堵住他们的退路 把他们「盖布袋」
马利诺准将
好！攻击！
旗舰后退 由右翼部队迎击
稳住阵形 绝不能有空隙！
提督
本舰虽然脱离了危险
但是我们的舰队依然受到敌军的夹击
这样下去只会徒增损伤
属下认为我们还是暂时后退比较保险
五月十三日
艾齐纳哈在撤退的同时
刻意在舰列之间做出了空隙
当然 杨并没有上钩
原因之一是在下一波攻击到来之前
必须补给武器弹药、食物、能源医药品 以及运送伤员
另外 也必须补充好各个战线的兵力
差不多快到极限了
敌军第三波接近！
这一波是由皮罗、拜耶尔蓝晋泽、特诺谢等米达麦亚麾下的
提督们所组成的舰队
米达麦亚本身因为旗舰「人狼」损伤严重
皇帝莱茵哈特不许他上前线作战
于是把这个任务交给他的部下
由于米达麦亚战死的误报消息
曾一度使众人心惊胆寒因此更是感到愤怒
攻势也更为猛烈
但是杨舰队
也击退了第三波的攻击
不只如此 5月14日23时杨一改防御战法
改采主动攻击 企图击溃帝国军
正因如此 为了进行第四波攻击而正在集结中的
黑色枪骑兵舰队跟前法伦海特舰队的联合部队
被抢了先机 一时陷入混乱
不是说数量多就好
前法伦海特舰队的指挥就交给荷夫麦斯达负责
我们黑色枪骑兵舰队则是单独行动
维登菲尔德在收拾了这场混乱之后
率领以自己的旗舰「王虎」为中心的少数部队发动突击
企图一举击溃杨舰队的中枢部
敌军正确实地朝这里逼近
看来他并不是个没大脑的武将
布下弹幕 抵挡攻击
并让敌人的攻势往左翼方向散去
我们则趁机缩小战线
中止左翼部队的突进
攻击敌军的侧面
原来如此
没想到我算错了
维登菲尔德不仅没有因为首战的败北而畏缩
士气反而更为高涨
遭到梅尔卡兹率领的
杨左翼舰队攻击侧面的黑色枪骑兵舰队
完全陷入被夹击的状态
但是这种时候
遭到夹击的一方却比夹击的一方还要强悍
虽然数量不如从前
但他们毕竟是号称
宇宙最强的黑色枪骑兵舰队的精锐
而且在狭窄的走廊里
数量少反而强化了指挥的统一
彻底发挥了其破坏力
持续攻击！
攻击到能源耗尽为止！
一定要把那些家伙制住！
敌军跟另一支部队的团队默契很差
叫亚典波罗去攻击那支部队
借以扰乱敌军的指挥系统
提督 友军退后了
这样战列会过度延伸
就算我们再强也会在敌军中遭到孤立
提督
我知道！
全舰…撤退！
五月十五日 19:20
杨威利这个混帐
这一次又被他给逃掉了
无法击败杨威利的维登菲尔德感到相当不甘心
但他却在不知不觉中
给杨舰队造成了无法弥补的损害
「席瓦」没有回来？
确定是被击沉了吗？
17时45分就断绝通讯了
战舰阿尔利亚在同一时间确认了「席瓦」遭击沉
费雪提督呢？
据说没有人逃出来
怎么会这样…
在那场混战中…
真伤脑筋
我们的「活的航路图」变成「死的航路图」了
以后就不能随便到森林里去散步了
艾德温·费雪中将的战死
给杨舰队带来严重的打击
杨的不败神话
除了杨的谋略外
杨舰队总是能完美的调度运作也是重要的原因
费雪在舰队运用上展现出的超水平技巧
以及发现费雪的才能
并将全权交付给他的杨的度量
两者产生了完美的默契
才能让杨舰队维持胜利直到今日
也就是说
杨等于是失去了他的一只脚
今后大概无法抵抗得了帝国军的长时间猛攻
杨是这么想的
实际上 如果帝国军在此时
再度发动全面攻击的话
杨舰队一定会被迫撤离伊谢尔伦要塞
但是 帝国军并没有动静
五月十六日
因为帝国军也非万能
同时也无法得知他们已对杨舰队造成致命的损害
而比这更严重的事情在帝国军内部发生了
那就是皇帝莱茵哈特生病了
医生是怎么说的？
明确的病因还不知道只说可能是太过劳累了
因为陛下就是不知道要休息啊
战争对那位金发霸主而言
等于是生活中不可或缺的营养素
他如此频繁的发烧
可能是他的肉体无法承受灵魂的无限制要求吧
不管怎么样 我们应该暂时把全军撤出走廊
当然 皇帝龙体欠安之事一定要对外保密
说的也是 这样比较好
但是 结果我们还是无法打赢杨威利
我们可以征服宇宙
却无法征服一个人
五月十七日
5月17日 帝国军开始撤退
在折损了两百万名将兵以及2万4400艘舰艇后
最后终于被迫撤出伊谢尔伦走廊
要不要追击？
不用了 没有空隙可乘
尤其是垫后的部队
是那个「铁壁缪拉」的舰队
如果我们随便出手反而会遭到回击
更何况 我们已经没有打仗的余力了
我们也先返回要塞吧
杨重新摆设了机雷区
在持续警戒的情况之下开始撤回伊谢尔伦要塞
五月十八日
菲列特利加 你不要紧吧？
我没事 只是有点头晕而已
你发烧了 感冒了吗？
对不起 不过 我不要紧的
你一定是劳累过度
这里没什么事了稍微去休息一下
可是…
不 给我去休息
这是命令 少校
是的 那么我就去休息一下
副官的任务交给敏兹中尉代为执行
我知道了
拜托你了 尤里安
请包在我身上
帝国军来电！
是皇帝莱茵哈特发来的通讯文
他说…他说…
皇帝莱茵哈特发来的通讯文！
他要求停战和进行谈判
对于皇帝莱茵哈特提出的停战跟会见的要求
杨威利并没有马上回复
这并非是他经过深思熟虑后所做出的结论
而是为了优先让身心摆脱连日战斗所累积的疲惫
你要怎么回答帝国军？
我的脑细胞已经变成牛奶粥
根本没有余力想事情
先让我稍微休息一下吧
我想要一张床
没有女人…也没关系
把我吵醒的人要以反革命罪枪毙
大家都累垮了
如果现在遭到敌军攻击
不知道该怎么办才好
不 我现在的心情也是不求无限的未来
只求一夜的安眠
是
毕竟睡着了跟死掉了其实都蛮相似的
真是的
要把所有人都叫醒的话
可能需要找一百万个王子或公主去把他们吻醒才行了
如果需要帮忙的话卡介伦中将
若只限于女性士兵们在下愿意一个人前去吻醒他们
这个时候
帝国军如果发动攻击
即便是伊谢尔伦要塞或许也不再是难攻不陷了
但是 帝国军也相当的疲倦
此时也无法再发动攻势
即便是不想要停战的人却也不能违抗皇帝的意旨
也只能压抑着自己的高昂战意
就算皇帝跟杨交涉停战
反正一定会决裂的
到时候就会马上重新开战！
不论如何
皇帝莱茵哈特已经表明停战的意愿
通往和平的道路会因此而开启吗？
还是会持续着战乱的时代？
历史于此时再度迎向巨大的分歧点
这是在宇宙历800年新帝国历2年
5月18日发生的事
#81走廊之战（后篇）～大亲征终幕～
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
这个时候 一颗星星
在银河之中殒落消失了
这个时候一个时代宣告结束
银河英雄传说下一回「魔术师 一去不回」
银河的历史又写下了一页