宇宙历800年新帝国历2年 5月20日
杨舰队的幕僚们终于喂饱了睡魔
开始讨论如何响应皇帝莱茵哈特提出的要求
当初我们就是打算把皇帝莱茵哈特引进走廊
然后再把他拉到会议桌上谈判
这本来就是我们最初的目的
所以没有理由拒绝他的会谈要求
但是 我不太相信帝国军是因为觉得赢不了我们
所以马上就来跟我们谈和
应该也要考虑一下这是个陷阱的可能性
说不定是想以谈和为饵引诱杨提督出去 然后加以谋杀
不 我认为这个可能性很低
理由是皇帝的为人
那个自尊心甚高的金发小子
因为无法以拿手的战争赢得胜利
就诉诸于谋杀的手段似乎不太能想象
就算皇帝不会 可是他的幕僚里
跟他抱持不同价值观的人应该也大有人在吧
不仅流了那么多血而且还无法赢得胜利
皇帝身为战争天才的面子可说是完全扫地
那些忠诚心过剩判断能力又不足的家伙们
我认为他们很有可能会企图做出什么事情来
不论如何 提督应该会答应会面
到时候 我也能够一起去吗？
话说回来
那个好战的皇帝
为什么会突然想提出会谈的要求呢？
莱茵哈特突然提出要跟杨威利会面的这件事
在帝国军里也引发了相当的震撼
就连再三反对这次亲征的希尔德·冯·玛林道夫
虽然曾期待过这种事情的发生
但是她也完全没有预料到会真的实现
坚持用那么庞大的军事力正面攻击
想让杨屈膝下跪的他
应该不可能只因为发了烧
就突然变得软弱才对
是吉尔菲艾斯建议我这么做的
吉尔菲艾斯这么对我说
请不要再跟杨威利争斗下去了
他连死了之后都还想对我提出意见
我知道了 吉尔菲艾斯
你老是这个样子
你明明只比我早出生两个月而已
却喜欢装大人
总是出面阻止我打架
现在的我 年纪可是比你大哦
因为你永远都不会变老了
不过 我知道了
我会试着跟杨威利谈谈
不过 我只是答应你会跟他谈谈而已
我无法跟你保证绝对不会决裂
结果 谁都无法办到的事
居然让一名死者的灵魂给办到了
可是 即使如此…
即使如此 维登菲尔德那伙人
在确定谈判破裂之前应该是不会出手的
但是在法伦海特与舒坦梅兹的部下之中
有很多人想替长官报仇
要压抑住他们会很辛苦
也不见得一定要实际打倒敌人才行
把他们封锁在伊谢尔伦走廊内就可以了
既然他们是因为杨威利
个人的才能跟声望而聚在一起
我们只要耐着性子
等到杨威利老死 这也是个办法
但就同样的意义来说帝国似乎也是一样
如果皇帝不幸驾崩的话
就会失去指导者
杨威利的基本战略也是建立在这一点
没想到在这之前 皇帝就生病了
医生虽然说这只是单纯的过度劳累
皇帝不是一个会因疾病而倒下的人
就算皇帝莱茵哈特身为军人的矜持
是可以信得过的
但是新帝国军并非人人都像米达麦亚元帅一样
是个守信义的人
与其担心谋杀
想为战死将兵们复仇的人所做出的暴行
也有可能会一发不可收拾
既然这样的话那么 请恕我僭越
我先以提督的代理人身份前去会见皇帝莱茵哈特
然后询问细节的条件或是提案
最后再请提督前往会谈这样应该就行了
不 这可不行 尤里安
这对于以对等立场要求会谈的皇帝而言
是非常失礼的事
如果因此让皇帝感到不悦
让他放弃了会谈的念头
可能会因此永远失去和平的机会
况且现在
若要再跟帝国军正面作战的话
我们一点胜算也没有
说的也是
将兵的疲累也都还没有恢复
况且若只靠伊谢尔伦的生产规模
要调度补给物资需要花相当多的时间
最大的问题就是一旦有人战死便没有人可以递补
更何况 我们失去了费雪中将
光是会拟定作战是赢不了的
如果舰队没有彻底执行作战的能力
也是没有用的
如果现在拒绝会谈的要求
就等于是自杀行为
好吧
能让皇帝主动提出会谈的要求
这就等于是我们赢得实质上的胜利
如果其它人能因此得到勇气
在费沙或是旧同盟领域里
展开反帝国的游击抗争运动的话
我们的立场就会更加有利
虽然过度期待是不好的事
那么 关于跟杨一起赴会的成员
身为副官的杨夫人照理应该要跟他一起去
但很遗憾的 她因为感冒了
连今天的会议也没办法出席
而我则必须专注于补充战力
这次我就不去了
为了预防万一还是需要优秀的护卫吧
你不可以去
这种时候 要塞防御指挥官怎么能跑出去呢
请问…
下官呢？
杨不在的时候你得负起指挥舰队的责任吧
既然这样就由不需负责任的下官去
就算真有万一
应该也不会有空战的机会所以轮不到中校出场喔
我看还是得找比较有常识的人…
因为您要留下来看管大家
司令部就由下官陪同提督去吧
结果 随行的高级军官只有三名而已
副参谋长 帕特里契夫少将
蔷薇骑士的布鲁姆哈尔特中校
以及曾担任过比克古元帅副官的史恩少校
布鲁姆哈尔特担任护卫
史恩则是以比克古元帅的代理人身份被选上
帕特里契夫呢？
他是陪衬的
除此之外 他还有什么用处？
如果是要当陪衬的派你去不是更好吗？
反正我是一个麻烦制造者
不过 我感到最意外的是竟然没有带尤里安一起去
如果带尤里安一起去的话就会搞不清楚谁才是随从了啊
尤里安 拜托你看家了
请包在我身上…
我是很想这么说
我不能陪你去 真的觉得很遗憾
难道我帮不上忙吗？
跟帕特里契夫少将比起来…
你真笨 我一直都非常倚赖你的
自从六年前 你拖着一个比你身体还要大的皮箱
来到我家之后
我就一直倚赖你到今天
谢谢 可是…
如果我不能去的话
我一定会叫你代替我去的
但因为我能去 所以我自己去
只是这样罢了
是的总之 我会等着你的好消息
请小心点
对了 尤里安
是
你跟我老实说
卡介伦的女儿跟先寇布的女儿
你比较喜欢哪一个？
我也得照你的决定先做好心理准备才行啊
提督
这个时候
远在费沙的军务尚书奥贝斯坦元帅
寄给了莱茵哈特一份提案
内容是假装要求和平谈判
借此把杨威利引出伊谢尔伦
到这里都还算是常见的谋略
但是 更为毒辣的是
他认为杨大概不会乖乖前来
因此派遣一位重臣以使者的名义前去当人质
当大意的杨来到帝国之后
再把他杀掉 以断绝后患
当然 那位当人质的使者应该也会被杨的部下们杀掉
最后再以报复为名目
出兵压制失去指导者的杨一伙人
这么一来 全宇宙就会统一在罗严克拉姆王朝之下
但是
真有明知会因此丧命仍愿意担任人质的重臣吗？
如果没有人愿意担任使者
臣愿意接下这个任务
但是 我实在不太想夸奖他
如果最后变得象是被迫跟奥贝斯坦一起自杀陪葬
杨威利大概也会死不瞑目的
况且 就算那家伙去当人质
杨本身会相信吗？
不 干脆就让那家伙放手去做好了 但是…
在奥贝斯坦被杨的部下杀死之后
我们应该也没有义务要出兵为他报复才对
没错
比起杨威利如果奥贝斯坦那个人死了
宇宙才会更和平
罗严克拉姆王朝也能安泰
这才是可喜可贺啊
不管怎么说
这种不名誉的提案
没有被陛下采纳真可以说是太好了
5月25日
杨威利为了跟皇帝莱茵哈特进行第二次的会谈
离开了伊谢尔伦要塞
不搭「尤里西斯」去吗？
巡洋舰 「列塔Ⅱ」
搭战舰去也不太好
「列塔Ⅱ」是他在两年前被叫去审问会时所搭的船
因为那个时候他最后是平安无事的回来了
搭这艘船也可以讨个好运
那群人是哪来的？
革命政府的代表团
政府好像想掌握交涉的主导权
佛朗西斯科·罗姆斯基
真受不了他们也太自以为是了吧
这次的会谈等于是皇帝莱茵哈特
对杨提督个人提出的要求
皇帝应该不会把什么革命政府摆在眼里吧
可是
如果谈到政治方面的问题
杨就没有交涉的权限
这是原则性的事实
更何况没有经过政府同意就答应会谈的这件事
让杨也觉得很过意不去
大概是想尽量做面子给政府吧
他把随从缩减到最小的限度也是这个原因
真受不了 虽然每次都这样
菲列特利加
我要去见一位宇宙第一的美男子
两个礼拜后就会回来
你要小心一点哦
等一下 你头发有点乱
这点小事没关系啦
不行
你可是要去见全宇宙第二帅的美男子啊
我走了
拜拜
妈妈 我问你
妈妈跟爸爸有没有做过那种事？
当然有做过啰
现在不做了吗？
莎洛特 你听我说
你在一年级的时候学会的事
等你升到了四年级就不会想学了对吧
跟这个道理是一样的
就这样 尤里安跟杨互相道别
日后 尤里安将为此事感到极度的懊恼
由于直视了名为「莱茵哈特」的这颗太阳
因而忽略了其它星球的存在
费沙商船 「亲不孝」号
接受杨的委托
在费沙奔走周旋的波利斯·高尼夫
当他抵达跟伊谢尔伦能够通讯的宇宙区域时
已经是杨离开要塞后的第三天
杨…杨还活着吗？
虽然你的笑话本来就不够水平
但是这次的这个笑话
简直可以说是差劲到沉到海沟里去了
很遗憾的 死神好像渡假去了
元帅可是活得好好的
现在不是开玩笑的时候！
从精神病院逃出来的安东留·霍克
正朝着这里前来 企图暗杀杨！
什么？
安东留·霍克那个低能儿
四年前明明在阿姆立札杀了两千万人
这样还嫌不够吗
如果想杀人的话就先杀了自己
对文明跟环境来说这也是好事一桩
对那家伙来说这或许是他赌上人生的大事
想要凌驾杨威利
如果靠实力办不到干脆把竞争对手给杀了
他终于到达这种疯狂的境界了
这是霍克个人的策谋吗？
如果是有人故意把他放出来…
立刻去追杨提督 把他给带回来
后面的事以后再说
如果派去追赶的人数过多
可能会引起帝国军不必要的疑虑
少数就好
战舰 「尤里西斯」
就这样在一片混乱的情况下
六艘战舰为了追上杨威利离开了伊谢尔伦
这件事情要保密
尤其是…
千万不可以让躺在病床上的杨夫人知道
-是-是
拜托了
提督
5月31日 23时50分
跟罗姆斯基等人用完餐的杨
在就寝前的这段时间正玩着三次元西洋棋打发时间
将军
啊 又被打败了
没想到我竟然这么弱啊
尤里安现在在干什么呢？
跟伊谢尔伦要塞的联络依旧还是中断的状态吗？
是的 似乎不只是电磁风暴的影响
可能是帝国军在战斗时曾设了干扰吧
好了 心情变得愉快多了
今晚就早点休息好了
赢了就想逃吗？
那个…明天晚上请再给我复仇的机会
没问题我一定会再好好陪你玩的
明天见
原来那个谣传是真的啊
什么谣传？
这次随从的人选
听说杨提督选的是
看起来三次元西洋棋下的比他差的人
舰长 帝国军来电
路易可夫少校
提督 不好意思打扰您休息
帝国军来电
前同盟军准将 安东留·霍克
从收容的精神病院逃脱出来
他企图暗杀提督
抢夺了武装商船
现在正朝这个区域过来了
提督
我马上过去
详细情形等我到了再说
01:20
我已经发布了警戒命令
帝国军后来又发电讯来说
为了保护本舰已经派了两艘驱逐舰过来
可是 因为通讯状况依旧不是很理想…
我吃了一点安眠药 所以很困
雷达有反应
好像就是那艘帝国要我们警戒的武装商船
准备战斗！
安东留·霍克
射击！
迎击！主炮准备发射！
武装商船的后方有两艘帝国舰
什么？
帝国舰开始炮击！
为什么！
帝国军来电
怎么办？
好 接过来
恐怖份子已经处理掉了
请您放心
接下来将由我们带领各位前去会见皇帝
因此想直接前去向您打个招呼
我们的代表是罗姆斯基议长
我们遵照议长的判断
罗姆斯基的判断相当符合绅士的作风
也就是接受对方的请求允许对方接舷
安东留·霍克啊
他生前确实是个阴郁、自大、令人讨厌的家伙
莱纳·布鲁姆哈尔特中校
他虽然是个人才
可惜现实并没有如他所愿
如果是能用方程式或公式解决的问题
他一定能两三下就解出答案
看来他似乎无法生存于没有指导手册的世界里
有必要特地让他们接舷吗？
史恩·史路少校
01:50
杨提督呢？
我让他在里面待命
这次的事情由于他过度的恣意行事
对外交涉的优先权应该是属于我们政府
我希望能借此让他体认清楚
他不在这里
被他们发现了吗？
杨威利在哪里？
我不知道你们到底在找什么
可是用枪抵着我也未免太失礼了吧
先把枪放下来
不用慌
只要跟在他们后面
一定就能找到杨威利
01:55
请趴下来 提督
提督 请您快点逃走！
提督
请您快点逃！
不要这样 这样很痛的耶
杨威利在里面！
好重 搬不动
不明舰艇 急速接近
强行跟「列塔Ⅱ」接舷！
杨提督在哪里？
快说！
他已经不在这个世界上了
可恶！
尤里安 你去救提督
我把这些家伙解决掉后就过去
了解
不会有事的
尤里西斯是艘运气很好的战舰
而且也找到了「列塔Ⅱ」了不是吗
一定还有希望
努力一定会有回报的！
02:30
哪里比较安全呢？
话说回来
幸好没有让尤里安跟菲列特利加一起来
杨提督！
杨提督！我是尤里安！
你到底在哪里？
杨威利提督…
动脉血管被射穿了…
我杀掉他了！我杀掉他了！
原来血可以流出来这么多
不过 这跟至今我害大家流出的血比较起来
根本不算什么
死在这种地方…
虽然我是这个德性但也实在太没出息了
真是怪了
流了这么多血的话
体重应该会变轻才对
为什么我的身体会这么沉重呢？
这样实在不太好看
真是的
「奇迹的杨」竟然变成了「浴血的杨」
对不起 菲列特利加
对不起 尤里安
对不起 各位…
杨提督！
宇宙历800年
6月1日 2时55分
杨威利的人生在他33岁之时结束了
#82魔术师 一去不回
杨威利死了
但是 历史依然继续前进着
对于被留下来的人而言
战争依旧还没结束
为了让杨在历史留下的足迹
能够成为有意义的存在…
银河英雄传说下一回「祭典之后」
银河的历史又写下了一页