不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历800年
新帝国历2年4月27日
黑色枪骑兵舰队旗舰「王虎」
接到达斯提·亚典波罗
那封极为无礼的回信之后
另一个人传来的秘密书函
也送到了维登菲尔德手里
这是梅尔卡兹所发出的
内容是他愿意
向皇帝莱茵哈特投降
以及请求在敌军中
能有个内应
这件事情要跟法伦海特商量一下
开启通讯回路
法伦海特舰队旗舰「亚斯古里」
没什么好讨论的
这一定是个陷阱
梅尔卡兹将军虽然是我军的敌人
但事到如今 他不可能会变节的
不用你说
我也知道这是个陷阱
我的问题是
他们设这个陷阱的目的
到底是什么？
那么 你对这个问题
似乎有你的答案啰
先说来听听吧
他们一定是想
趁我们大意的时候
对我们发动突袭
说的也是 只有这个可能性
可是…
可是？
堂堂的杨威利跟梅尔卡兹
他们会玩弄如此肤浅的诡计吗？
我认为可能是「死间」战术
死间？
你是说梅尔卡兹成为诱饵
假装投降取得我们的信任
然后再乘隙发动攻击吗？
但是我不认为杨一开始
就会采取牺牲梅尔卡兹
这种无情的策略
从杨的个性来看或许是不可能
但如果梅尔卡兹自愿如此
那就另当别论
那个家伙大概也在找
适合他死的地方
这种程度的事情
就算会牺牲他的生命
他应该也会主动接受吧
原来如此
在下次通讯之后
敌人大概就会有所动静
我了解情况了
我们也会加强舰队防御
注意敌军的动静
那家伙
在皇帝抵达之前
我们是不能主动出击的
他似乎在期待着
敌军会先发动攻击
这次我要当压抑他的角色是吗
虽然不合我的个性
可是也没办法
维登菲尔德跟法伦海特两人
原本都是擅于发动攻势
由于这两人预测
敌军可能会先出招
因此选择等待敌军的被动状态
就结果而言 可说是削弱了
两人原本的积极性
另一方面 布阵于伊谢尔伦走廊
另一侧的梅克林格舰队
由于受到来自要塞的妨碍
因此无法得知实际情况
他们遵守着远从费沙传来的
皇帝莱茵哈特的指示
梅克林格舰队旗舰「克瓦希尔」
照预定计划
正逐渐进入伊谢尔伦走廊
这是为了从背后牵制杨的出击
视情况而定
能让战线陷入胶着状态
目的是为了等待
帝国军本队的抵达
前方舰队迅速接近！
数量有两…两万艘以上
两万艘以上？
全舰退后
不可以进入战斗状态
提督 我们只有1万5900艘
在数量上的确是我们不利
史特劳斯上将
可是这样不战而退…
说不定真的是我们太低估了
流入伊谢尔伦的同盟军残存兵力
如果能在这里投入
两万艘以上的战舰
那么 敌军全体兵力
可能超过五万艘
如果我们在这里被突破了
帝国本土并没有
像样的机动兵力存在
敌军如果有那个意思的话
甚至可以直捣帝都奥丁
我们绝对不能冒这种危险
这里先暂时后退
巩固走廊的出口才重要
属下明白了
全舰退后
转进至走廊的出口待命
也就是说
帝国军在军事上的优势
只有这种程度而已
梅尔卡兹一级上将旗舰「休比里翁」
费雪中将旗舰「席瓦」
事实上从伊谢尔伦要塞出击的
几乎是杨舰队的全军
亚典波罗中将旗舰「玛沙梭依特」
杨舰队旗舰「尤里西斯」
帝国舰队开始退后
很好
只留下侦察舰
我们也开始调头
进入下一个作战
帝国军最大的弱点
就是它的全军
是一支数量庞大的大军
这支大军的冗长行动线
造成联系上的困难
杨将这点做了最有效的利用
首先发出电文
让维登菲尔德等人处于被动
在降低了他会积极侵入
走廊的可能性后
再率领全军牵制
位于后方的梅克林格舰队
并重新和正面的敌军对峙
4月29日
维登菲尔德在尚未得知
梅克林格舰队撤退的情况下
又接到梅尔卡兹
发来的第二封电讯
梅尔卡兹提督已离开要塞
朝我们这里过来了
果然没错
回复他
说我会以接待贵宾的方式迎接他
这么做妥当吗？
我已经取得法伦海特的同意了
还是先向皇帝报告一下
欧根少将
请示皇帝的指示比较妥当吧？
这样就来不及了
敌军已经有动作了
而且还会失去跟梅克林格舰队
夹击的大好机会
是
敌军现在一定是认定了
我们非常的大意
在诱饵梅尔卡兹舰后方
一定跟着很多敌军的伏兵
我们要先下手为强 进行迎击
敌舰接近！
还早
在敌军发动攻击之前
继续装作没看到的样子
发现敌军舰队
数量大约五千艘
我猜的果然没错
先下手为强！进攻！
很好
全舰 摆出惊慌失措的样子
逃得漂亮一点喔
不要急
只要把距离控制在
不要进入敌军主炮射程就行了
对手毕竟是黑色枪骑兵舰队
要演这场逃命的戏
看来也得赌上性命
敌军舰队窜逃了
窜逃？
这些人才不可能这么可爱
你有什么看法？参谋长
他们将距离保持在有效射程外
格雷布纳上将
我觉得他们好像是
想要引诱我们进入走廊
我也有同感
稍微减缓一下攻击火力如何？
这样敌军的意图
应该就能看得更清楚
敌军舰队减速中
维登菲尔德这家伙
没想到变得比较聪明了
停止退后
前进 再度到敌人的眼前
去撒一些饵
果然没错 就会耍小聪明
找个好时机
再减缓一次攻击火力
但是 这一次要在
敌人调头的瞬间发动突击
不给敌人逃走的机会
将他们包围起来
敌军又减速了
乖乖跟过来不就好了 真不像你
看来那些诱饵
还是无法满足敌军
再给他们一次诱饵
中计了！
全舰 突击！
糟糕
全舰调头！急速脱逃！
别让他们逃了
让他们付出
小看我黑色枪骑兵舰队的代价
维登菲尔德真是不听话
他一开始就打算这么做的吧
明明应该遵从皇帝的指示才对
我们舰队应该怎么办呢？
山德斯中校
既然眼前的友军
已经进入战斗状态
我们也不能隔山观虎斗
我们的舰队也冲进走廊
采纺锤阵形 发动突击！
是
也好
反正擅自开战的责任
让维登菲尔德负就行了
先派一艘联络艇出去
向皇帝报告战斗已经开始了
四月二十九日  10:45
帝国军拥有不世出的皇帝
跟众多的名将
对他们全体来说
伊谢尔伦走廊太过狭窄了
而我们的生存机会
就在这个狭窄上
好好来利用这点吧
11:30
客人带到
辛苦你了
日后你可要用实际的形式
来表达你的谢意哦
敌军突破黄色区域
进入红色区域
距离主炮射程0.4光秒
准备炮击战
敌军进入射程内！
发射！
不用怕 反击回去！
将走廊的空间做最大利用
从先行的黑色枪骑兵舰队右舷
绕往敌军的左侧！
好 展开阵形摆出凹形阵
摆出凹形阵
他们在搞什么！
这样不就正中了敌军的圈套吗！
阵形往左右展开！
密集在一起会被打垮的
不行
走廊太过狭窄
没有展开的空间
不要绕圈说话
明说是被法伦海特舰队
阻碍到就行了
法伦海特这个家伙
他以第二波舰队的身份
待在后方等就行了
偏偏要平行硬挤进来布阵
害我们在狭窄的走廊里
行动受到了限制
话是没错
但敌军的数量超过两万
若只靠我们一支舰队
则只有一万五千
在数量上会造成不利
黑色枪骑兵舰队那些笨猪
他们想要自掘坟墓就自己去
不要把我们也给卷进去
说话注意一点
对不起
但是 提督
照这样下去
两支舰队都会动弹不得
被他们给歼灭的
现在还是先把战场交给
黑色枪骑兵舰队
布克斯特胡德中将
我们暂时后退如何？
我并不是没有想到这一点
不过 想从敌军正前方撤退
才是更困难的事
司令官
看来他们一开始就设下了陷阱
想要引诱我们进入走廊
为了避免激怒皇帝
应该要觉悟做出某种程度的牺牲
赶紧后退才是上策
部下所提出的意见
其实维登菲尔德也很清楚
但是以这个阵形后退的话
他担心会遭到杨舰队的
半包围追击
因此或许更应该强行前进
采取中央突破
全舰齐射三次！
发射后全速前进！
配合敌军的前进
中央部分后退
右舷、左舷前进
就是现在 暂时后退！
这…这是…
不要怕 继续前进！
就算有点勉强
只要进入接近战就有胜算
一旦陷入混战
让杨无法控制战况的话
届时杨舰队只不过是
乌合之众的弱兵罢了
好好的回想一下
去年的巴米利恩会战吧
你们帝国军
不仅惨败、大败、完败
甚至差点就变成宇宙的灰尘
我们明明就看你们可怜
放过你们一马
这次竟然忘恩负义 又来攻击
你们这些混帐所尊敬的那个皇帝
只是个脸蛋长得俊俏的
没出息家伙！
我绝对不饶他们！
全舰 即使要同归于尽
也要打倒敌军！
提督 这太乱来了！
这哪里乱来了？
他们只有两万艘
我们跟法伦海特舰队
加起来有三万艘
用一艘来打倒一艘的话
那么 就能全数歼灭敌军
最后我们还是剩下一万艘不是吗！
吾皇万岁
维登菲尔德那个没大脑的家伙
史恩·史路少校
真以为向前冲就能赢吗
不 如果演变为消耗战的话
那么对我们很不利
提督
我们的损伤跟敌军比起来
实在严重太多了
照这样下去
会变成只有我方在耗损兵力
这里还是暂时后退吧
在敌军的面前后退
可是有损
我黑色枪骑兵舰队的威名
但是提督 您不仅擅自开启战端
若又让陛下交给您的舰队
从这个宇宙被消灭的话
这可是没办法跟陛下交代的
没办法…了吗
终于撤退了啊
敌军法伦海特舰队 冲过来了！
既然有这么庞大的军队
根本不需要用兵之策
只要发动攻击即可
继续前进！全力攻击！
看来要演变成
我最担心的状况了
怎么了？不要减缓炮击的火力
敌军左翼的反应有点迟钝
那是一开始扮演诱饵的舰队
既然这样 他们应该非常疲累了
集中炮火攻击那个角落！
就是现在！
突破敌军的左翼
然后再往右绕去
攻击杨本队的侧面
糟糕
成功切断敌军
左舷侧面敌军来袭！
不要慌
本队一边朝左舷回头
往右边移动
若能再让右翼部队
绕到敌军的左侧
就能再度将敌军
包围在纵深阵里！
舰队阵形重编得如何了？
差不多已经完成了
很好 准备再次突进！
提督
敌军因为持续作战 应该很累了
这个时候要一口气攻上去
别让他们有喘息的机会
再说 法伦海特似乎也陷入了苦战
总不能让他孤立无援
我猜的果然没错
敌军的斗志已经减弱了
照这样过去跟法伦海特舰队合流
重新集结战力！
很好
就这样子集中起来吧
这么一来
我们的数量又居于优势了是吗
这是…
怎么了？
不知不觉中
我们被敌军包围起来了
你说什么？
这是怎么回事？
在数量上占优势的我们
怎么会被包围呢？
敌军是利用走廊的危险区域
来弥补他们在数量上的劣势
如果我们乱动的话
会冲入周围的冲击波里
这个混帐实在有够狡猾
解除密集队形
他们设下了陷阱
让我们集结到这里来！
正面有敌军右翼部队！
歼灭掉！
战斗艇 准备出动！
松子、利口、雪莉、苦艾 各中队
做好出击准备了吗？
OK
怎么了？
你很害怕吗？卡琳
不 中校
我一点都不害怕
喜欢逞强是无所谓
刚开始尺寸过大的衣服
长大之后自然就会合身了
勇气也是一样
是的 中校
人生咨询窗口波布兰
不负责任做出如此发言
反正都是别人的人生嘛
卡琳 你只要能把我教你的
实际做出个百分之62.4
你就能够生还了
不被敌人干掉的秘诀就是…
「小看这个世界」
好 出动！
卡特罗捷·冯·克罗歇尔
给我振作一点
要是表现得太难看的话
可是会被那小子取笑的
那小子…
那小子指的是谁？
小看这个世界！
右翼部队的空战队出动了
敌军派出小型战斗艇
企图展开近距离战斗
这种战法是…
梅尔卡兹提督吗
永别了
我们不会再见面的
很好 正合我意
将炮火集中于一点
强行突破敌军！
真不愧是法伦海特
但是…
法伦海特舰队
正逐渐突破敌阵
似乎要杀出一条逃脱之路
我们也突破敌阵
朝走廊的出口移动
什么？
敌军集中攻击走廊出口
那里是敌军的炮火交叉点
但是 不通过那里的话
是没有办法离开走廊的
还真狠啊
我军在各处陆续遭到切断
即使如此
还是只能靠强行突破才逃脱得了
由本舰守住最后方
掩护友军撤退
-是！
杨威利的智谋实在令人畏惧
明知是陷阱
却还是会不禁落入他的圈套
我的武运也到此为止了吗
23:15
我出生在一个跟皇帝莱茵哈特
不相上下的贫穷贵族家庭
为了讨口饭吃而当上军人
也遇到了好几次
无能的长官还有盟主
但最后还是有机会
替伟大的皇帝效命
我的人生也算是幸运的了
如果顺序颠倒了
我就不会如此幸运
你在干什么？
还不快点逃离
提督
快走
要是被人家说
我阿达尔贝尔特·冯·法伦海特
在战死之时
还带个小孩一起陪葬的话
到了瓦尔哈拉之后
我的处境会很狭窄的
那么
请您给我个什么遗物吧
我就算拼了这条命
也会把它送到
皇帝陛下的面前
好 我给你我的遗物
就是你的生命
你要活着去晋见皇帝
不准死 听到了没…
23:25
法伦海特
由于他抵上生命的奋战
使得帝国军总算免于全灭
#79走廊之战（前篇）
～常胜与不败～
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
帝国军虽在首战遭到挫败
在本队抵达之后
又再度入侵走廊
以压倒性的兵力
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
以及杨威利
牵动时代的两位名将
终于到了最后决战的时刻
银河英雄传说下一回
「走廊之战（中篇）～万花筒～」
银河的历史又写下了一页