不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
帝国军打头阵的 黑色枪骑兵舰队
以惊人气势一路摧毁排除 同盟军几个微弱的抵抗
一路指向 同盟首都海尼森前进
途中遭同盟军 比非特准将指挥的部队
以游击战术切断补给线
进攻作战也暂时遭到阻拦
维登菲尔德直捣 比非特部队的根据地
在瓦解了他们的势力后
从俘虏身上得到几个情报
并将情报转告给 后续的帝国军本队
维利伯尔·尤西姆·冯· 梅尔卡兹提督
似乎还健在 并投靠于杨威利旗下
结果到头来 连内肯普虽然基于偏见
却歪打正着了
也就是梅尔卡兹跟杨威利 都在艾尔法西尔是吧
罗尔夫·奥图·布朗维齐上将
这是值得忧虑的事态不是吗？
但是 空有将官却无兵力 等于是没有行星的恒星
迪特利·曹肯上将
其光芒也只会空虚的照着黑暗
就是啊
同盟的军事力 跟杨威利的才干分离
维纳·亚特林肯上将
或许对我们是有利的事
就算边境的一个小行星 得到杨威利的协助
也应该不足为惧才是
-说的对 -有道理
巴米利恩会战的时候
杨威利听从政府的停战命令 所采取的行动
在道义上我认为这是值得赞许
但是 这同时也可说是 显露出了他政治作为的极限
靠他的名声
或许可以召集反帝国的势力
但是我不认为他有办法维持下去
另外 艾尔法西尔本身的生产力 也不足以养大批的军队
其他的行星也不太可能 会甘愿屈于艾尔法西尔之下
你的意思是说
可以不要理会杨威利是吗？
不 杨的军事智谋的确令人畏惧
也正因为如此
我们不需要冒险 跟他正面对决
只要斩断同盟本身的命脉
把杨跟艾尔法西尔 逼到孤立无援的地步
他的势力大概就会自然瓦解
看来你真的很不想 让朕跟杨作战
像你这么聪明的人 也会有产生错觉的时候
如果朕不败给杨威利的话
朕就可以不老不死了是吗？
您这番话似乎是在取笑我
陛下
原谅我吧
玛林道夫小姐
去年朕曾在巴米利恩星域 跟杨威利作战
而且败得很惨
陛下…
朕的确是输了
在战略的层面上
朕被他成功地挑衅
在战术的层面上
朕差点就被他的炮火直击了
朕之所以能够幸免于死
是因为你前去策动 罗严塔尔跟米达麦亚
直捣敌国的首都
这份功劳是你的
朕没有任何的功劳
陛下 请恕属下直言顶撞
臣下的功绩 应该归于提拔臣下的君主
陛下并没有输
希望陛下不要再抱着 想对杨威利个人复仇的念头
不用多久 陛下就能将全宇宙纳入手中
杨威利应该也无法加以阻止
所以陛下才是最后的胜利者
谁敢说您的胜利是偷来的呢？
杨威利是不会这么说
可是
他的部下一定会如此主张
这个时候 希尔德感到一股 无法形容的不安
她担心与其要莱茵哈特 在失去敌人的永世安逸中老朽
他或许会选择在生命最灿烂之时 被优秀的敌人打败
而且是无条件的…
艾尔·法西尔
尤里安
喂 这不是尤里安吗？
好久不见 亚典波罗中将
你其他那些随从在哪里呢？
中将 你这么说就太过份了
我们才刚到而已
高尼夫船长他们 还在忙着办手续
至于波布兰中校…
波布兰中校
真伤脑筋
我们聊的正开心 不要妨碍我啦
还差一点 今天晚上我就可以 在双人床上作甜蜜的美梦了
才刚到不久 你还真勤快啊
你是以每分钟为单位 在搭讪新的女人对吧
全人类一共有四百亿人
其中有一半是女人
即使其中半数受限于年龄
然后又有一半容貌不及格
还是有50亿的女人 可以成为恋爱的对象
所以一分一秒 都不可以浪费
女性的知性还有个性 你都不计较是吗？
个性好的女人 就交给亚典波罗提督了
剩下一半那些个性不好的 就由我来接收了
中校 难道你没有自觉吗？
你这种说法 怎么听都只象是个诈欺师
这有什么关系嘛
当我们在地球那种 阴森森的行星受苦时
你们可是在海尼森尽情享乐呢
我们也是很辛苦的！
算了 总之 很高兴看到你们
我带你们去司令部 详细情况到车里再听你们说
居然跟同盟政府断绝了关系
你们还真是有勇气啊
正是所谓的「睡醒的狮子」
听好 波布兰中校
你不要搞错了
我们可是靠着虚张声势跟疯狂 在打这场革命战争的
只要看到你们的阵容 这种事你不说我也知道
到头来杨舰队只是 换了一张名牌而已不是吗？
话说回来 什么非正规部队 还是什么革命预备军的
真是没品味的名称
既然要取的话 干脆取成
「帅哥奥利比·波布兰 和衬托他的男人们」
取这个名字不就好了
驳回！
其中也有女性在喔
要不然 「奥利比·波布兰粉丝俱乐部」也行
驳回！驳回！驳回！
那么 我先去放一下行李
地下室有储物柜
我应该找得到
波布兰中校
你们先走吧
尤里安 你认识那个女孩吗？
是啊 在塔扬汗基地的时候
波布兰中校 介绍过她给我认识
可是提督你怎么会认识她呢？
这个嘛…她是我朋友的女儿
卡特罗捷·冯·克罗歇尔下士
你居然认识她啊
我还是跟你说算了
她是先寇布中将的女儿
对不起
不过 先寇布中将竟然有女儿
真的有点不敢相信耶
而且还是那女孩…
我也不敢相信
可是你想想看
先寇布中将 从你这个年纪开始
一直累积着男女方面的功勋
就算生了一个中队的私生子 也不是什么奇怪的事
我之前所以觉得似乎见过她 大概是这个关系吧
先寇布中将知道这件事吗？
不知道
怎么样？尤里安
要不要靠你的人德 帮他们父女两人相认？
可能没办法吧
因为那个女孩好像很讨厌我
你有做了什么 让她讨厌你的事吗？
没有
只是我总觉得是如此…
不管如何 与其在一旁欣赏 先寇布家的家庭纠纷
更应该把精力完全投入在 伊谢尔伦要塞的攻略上吧
进来吧 尤里安
我们那个懒惰的元帅大人
正在这里面 很不甘愿的做着他的工作
你就好好加油吧
如果在你这个世代 还解决不了的话
那么 就会让下个世代很辛苦的
很明显的能感受到 你努力后的进步
这是我的荣幸 元帅
尤里安
杨提督
欢迎你回来
尤里安 你看起来很有精神
是啊 我现在回来了
我回来了
回到我应该在的地方
回到我应该陪伴的 人们身边
杨听了尤里安等人的报告后
也对他们说明了再度攻下 伊谢尔伦要塞的作战
我们终于能回去伊谢尔伦了啊
如果顺利的话
一定会顺利成功的
不过 皇帝莱茵哈特
真的很喜欢这种 大规模的夹击包围战啊
我也很喜欢啊
如果我们有比皇帝莱茵哈特 还多的兵力的话
我也会兵分两路夹击敌人
不 就算不用做到这样
在拿下伊谢尔伦要塞之后
如果还有余力的话
直接向帝国领域进攻 也是个办法
这么一来 皇帝莱茵哈特 就只能经由费沙
返回帝国领土不可了
到时若费沙的恢复独立派 也跟着起义的话…
说这些假设的话 一点用都没有
我又没有跟费沙的 恢复独立派取得联系
一切都是今后才要开始
对了 波利斯怎么没来？
他说办完手续之后 会过来打个招呼
这样啊 关于这件事 我想请他帮个忙
所以一直在等他回来呢
这个时候的杨错估了一件事
那就是他不认为 同盟军有办法对帝国军
展开组织性的抵抗
如果他知道 比克古元帅跟邱上将
正集结残存兵力 打算对付皇帝莱茵哈特的话
杨可能就必须建立 截然不同的作战方针
这个时候的杨威利
或许是在他生涯中 首次投入完全没有胜算的战争
这也是后世的许多历史学家 加以批评的一点
另外一点
将尤里安从地球带回的光盘片 搁置到日后才做检证
跟眼前马上要面临的 再次夺取伊谢尔伦的大事相比
或许是一件不重要的事
但是日后回想起来 此举不免过于疏忽
这下子事情麻烦了
政府那些高官开始说
这次的作战如果由你亲自出征 恐怕不太好
万一
元帅不在的时候
帝国或是同盟方面
对我们发动军事攻击怎么办？
我应该已经说过 在这个时期不可能发生这种事
但是 反革命份子 武装起义的可能性也不是没有
因为有你的存在 才能产生吓阻效果不是吗？
那么 请梅尔卡兹提督 留下来好了
梅尔卡兹提督…
真是受不了啊
他们之所以反对不只是因为 梅尔卡兹提督是个亡命者
而是我拥有军事力
在他们看不到的地方行动的话
会让他们觉得非常不安
也就是说 他们怕被你夺权 遭军事政权取代是吧
都要怪先寇布那些人乱说话
真是的
意思就是 如果把你留在艾尔法西尔
你的部下们也不敢乱来了是吧
表面上受到礼遇 其实根本就成了人质
就是啊
反正这次的机关都已经设好了
让其他演员上舞台 应该也没关系吧
交给亚典波罗好了
不 考虑到今后
应该得让亚典波罗多累积 从后方掌握整体战局的经验
整体指挥由梅尔卡兹提督负责
实战部队的指挥 就交给先寇布吧
准备要塞攻略战的期间
在决定最终人事布局之前
杨找来波利斯·高尼夫
希望反帝国派的旧费沙商人
能够暗中出资援助 艾尔法西尔的财政
因此拜托寇涅夫进行交涉和组织
可是现在这种情况 不管艾尔法西尔政府如何开支票
跳票的可能性很高
这由我来说可能很奇怪
若想让费沙人 照自己想法去做的话
不提出相当魅力的条件的话 大概是行不通的
你不肯帮忙是吗？
我可没说我不帮忙
我的意思是如果要做的话 我还想要多一些材料
就算是威胁的借口也罢
要是帝国支配了全宇宙
费沙人会很头痛的
如果真的变成这样
就算他们不肯 也非得支持你不可吧
既然这样 这么说如何？
帝国正打算 将所有的产业国营化
并回收费沙人在星际贸易中 拥有的既得权利
这如果是真的就不得了了
这是真的吗？
有可能会变成真的
皇帝莱茵哈特 很讨厌独占财产
帝国的旧贵族们 现在受到的是什么样的待遇？
好吧
既然要打架的话
找个强手来打 还比较有意思呢
不过 这件事就先谈到这里
有件事我希望 你能明白的告诉我
趁这个时候我想跟你问清楚
你是真的想打倒 皇帝莱茵哈特吗？
皇帝莱茵哈特 目前没有施政上的缺失
凭他的器量跟武力
应该足以统合整个宇宙吧
打倒了他之后
你能保证 接下来会有更好的时代吗？
不能
你还真老实呢
这个话题就先搁在一边
现在不管你再怎么努力
也不见得能让 一度衰退的民主共和制
健康的再生
即使这样 你也无所谓吗？
或许是吧
但是就算迟早会枯萎
如果不撒种子的话 就连草都长不出来
总不能说反正肚子会饿 就不要吃饭了吧
难道不是吗？波利斯
这种比喻真是无聊 不过 是正确的
自从旧银河联邦 遭到鲁道夫·封·戈登鲍姆
篡夺灭亡以来
直到亚雷·海尼森的出现为止 经过了两个世纪
民主共和政治的根 一旦被挖掘殆尽的话
要让它复活是相当困难的
既然还要花上几个世纪的话
至少我想让我们下一个世代 能够减少一些负担
下一个世代？比如说尤里安吗？
尤里安的确也是其中之一
尤里安的素质不错
这几个月我跟他一起行动
这一点我很清楚
但是啊 杨
不管尤里安的歌声再怎么好
现在都还只是 在你手中的小舞台献艺
这一点我相信 你也应该很清楚
对师父过于忠诚的弟子
是没有办法凌驾师父的
其实我注意到了一件事
就是那个地球教的光盘片
尤里安完全不打算自己进行解析
他直接将它封起来 送来给你
并将判断跟分析的工作 都委托给你
以忠诚的表现来说 这么做当然是无话可说
要是我的话 我会自己先看一遍
这么一来 就算光盘片遗失的话
内容还是会留在脑袋里 某些部分甚至会比你更清楚
尤里安应该要有点反叛心才对
毕竟反叛心可是独立自主的源头
你这些话很有道理
你有把这些话告诉他吗？
这么难为情的事 我哪说得出口
我不知道 我能响应你多少的期待
我会尽力而为的 我走了
关于伊谢尔伦攻略作战 参加人员的事情…
人选的事 不是已经交给你了吗？
是啊
我是以本人的希望为优先 招募自愿参加者
尤里安他自愿参加
这该怎么办呢？
那就得看本人的希望 跟他实力的评价啰
这两方面都没有什么问题
既然你要留守
所以我想你是不是 想把他留在身边
意下如何？
交给前线指挥官判断吧
那么就…
我先告退了 提督
这么做好吗？
尤里安他的反叛心不够强
这不是留守看家组的 亚典波罗提督吗
这次你留在大后方 看我们在战场活跃
真是让人羡慕啊
先寇布中将
你知不知道 在这次的自愿者里
有一个叫 卡特罗捷·冯·克罗歇尔
大概十几岁的女性下士
是个美女吗？
你为什么这么问？
是美女的话就是我的女儿
如果不是的话 就是同名同姓的别人
是美女
就这样
伊谢尔伦要塞的 再夺取作战开始了
载着许多人各自不同的想法
就在同一个时候
海尼森行星也有舰队准备出击
拉鲁夫·卡尔先中将
沙尼亚少将
马里涅丁少将
「里欧·格兰特」
艾玛森中校
准备完毕了
全舰出发
宇宙历799年12月
这是自由行星同盟军
最后一次的宇宙舰队出击
#69伊谢尔伦再夺取作战
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
杨舰队想要夺回 伊谢尔伦要塞的企图
被要塞方面给看破了
鲁兹反过来想设下陷阱 引诱杨舰队中计
但这正是杨所设计的心理陷阱
银河英雄传说下一回 「流浪儿回家」
银河的历史又写下了一页