不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历800年新帝国历2年7月底
皇帝莱茵哈特的费沙迁都令
也传到了伊谢尔伦要塞
先不提将来  就目前来说
皇帝莱茵哈特
似乎是以个人的情感在处理伊谢尔伦的问题
先不谈政战这两方面的策略
杨提督才一过世他就不想打了
可以这么认为吧
的确是这样
原来如此
杨威利过世后的伊谢尔伦要塞
在他看来只不过是边境的一颗小石子而已啊
但事实上不是这样的
原本至少在自由行星同盟被消灭之后
伊谢尔伦要塞就丧失了它的战略价值
再加上帝国迁都费沙之后
就会更为明显了
今后费沙走廊将成为结合新帝国统一集权的大动脉
宇宙边境的开发
也会从费沙走廊的方位进行
人类社会的扩张
大概也会变成以费沙为中心进行
就算没有伊谢尔伦历史和社会仍会继续转动着
我认为皇帝原本就是打算创造出这种状态
皇帝他会这么想或许是理所当然的
令我感到惊讶的是
你竟然能够看穿皇帝的策略
你的战略天分真是了得
其实
皇帝之所以会亲征伊谢尔伦
原本就是出自于个人情绪
皇帝会如此固执于伊谢尔伦走廊
不是因为这里有个要塞
而是因为杨提督在这里
我想应该也是这样
随着杨去世的同时
皇帝也找回了冷酷战略家的本质是吧
那么  你怎么看今后的发展？
这不是我的预测  而是期待
哎呀  连语气都越来越像杨了
杨提督生前经常这么说
正因为伊谢尔伦走廊的两端
存在着不同的政治和军事势力
伊谢尔伦要塞才会产生战略性的价值
就是这样
我也曾经听他这么说过
现在的伊谢尔伦之所以能安泰无事
很讽刺的是因为它失去了战略价值
等到它的价值恢复之时
也就是当帝国产生分裂的时候
对伊谢尔伦而言应该就是一个转机
不论如何  我不认为事情会有急剧的变化
亚雷·海尼森的一万光年长征花了50年的时间
我们就先做好花费50年的觉悟吧
50年后  我都快要90岁了
如果我还活着的话
倒是  你跟杨夫人居然肯接下这种吃力不讨好的工作
杨夫人大概会被说成是利用丈夫的名声
借以巩固自己的政治地位和权威
你如果失败的话当然会被骂到狗血淋头
就算成功了  人家也只会说你是得到了杨的庇荫
说你只是夺取了杨的构想
不管别人怎么说都无所谓
只要能成功就好
就这样  撤离者在七月中旬全部离开了伊谢尔伦要塞
残留人数为94万4087名
其中男性61万2906名
女性33万1181名
大部分的女性都是男性的家属
很少有单身
人口结构中的男女比率不均衡这一点
虽然是难以避免的事情
不过  迟早会产生问题的
当然会出问题啰
因为约有一半的男人会找不到对象
我也不太想去帮没有出息的家伙
你是说谁没出息？
到底会是谁呢？
话说回来  似乎也不可能一口气建立出一个新国家
到头来还是只能保留军团性质的组织
司令官此时必须拟定新的方案才行
海尼森
这个时候
以新领土总督的身分抵达
旧同盟首都星海尼森赴任的
奥斯卡·冯·罗严塔尔元帅
在帝国军接收的“优佛利亚”饭店设置总督府
开始处理政务与军务
新领土总督的位阶与各省的尚书相同
麾下军队有舰艇3万5800艘
将兵522万6400名
这支军队的总名称虽是“新领土治安军”
但是私底下也被冠上总司令的个人名称
被称为“罗严塔尔军”
罗严塔尔将自己的职权划分为军事跟政治
两方面都设置了辅佐的官员
在军事方面
由贝尔肯格林上将出任军事查阅总监一职
事实上等于是总督代理
格利鲁帕尔兹跟克纳普斯坦则对这项人事命令感到不满
因为他们明明也是上将
却要屈居于同阶级的贝尔肯格林下面做事
另外  虽然只是短暂的时期
他们曾经是莱茵哈特的直属部下
所以对贝尔肯格林多少也抱着一种优越感
此外  原本在舒坦梅兹麾下的甘达尔瓦驻留舰队
担任总书记的理察尔中将
由于他熟知旧同盟国内的情况
因而得到罗严塔尔的赏识
被任命为查阅副总监
但由于这份职务的地位较低
因此没有引来上将们的不满
另外  在政治方面
在皇帝莱茵哈特的推荐下
曾经短期历任本国内务省与民政省次官的技术官僚
优利乌斯·艾尔斯亥玛以辅佐官身分担任民事长官
很巧的  艾尔斯亥玛是鲁兹一级上将的妹婿
而在艾尔斯亥玛之下
担任针对旧同盟国内情势进行建言辅佐的人
则是被派遣来担任高等参事官的优布·特留尼西特
皇帝的人事安排还真奇妙啊
在杨威利意外死亡之后
让前同盟元首以帝国官员身分回国
这是他对于民主共和制
所做出的讥笑嘲讽吗？
你还不懂吗？
皇帝现在的乐趣就是让这个不要脸的男人受辱
无所谓
只要活用特留尼西特的能力还有知识就可以了
那家伙的人格如何现在就暂时不去理会了
“用而不信”
官方记录上记载着罗严塔尔曾说出这句话
罗严塔尔打算在他发现
特留尼西特有不轨或可疑言行时
一口气处决掉特留尼西特
为了制造出处决他的借口
或许才让他接受了这个令人不愉快的人事安排
比这个更严重的问题是
离开伊谢尔伦要塞的将兵们
要求允许回到海尼森
该怎么处理？
虽然说已经离开
但是他们仍是不法占领伊谢伦尔要塞  违抗皇帝之徒
无条件赦免他们的罪妥当吗？
我了解你的心情但是事情并没有这么单纯
想要把一百万名以上的男女全部拘禁起来
实际上是不可能的
而且  我们还得考虑到旧同盟民心的问题
若加大他们的不安是很愚蠢的事情
结果罗严塔尔给脱离者之中的民间人士跟非战斗员
完全的自由
下级士官跟士兵们登记完姓名就准许回家
但是  军队的军官以及曾担任政府公职的人员
则必须登录指纹
一个月一次
必须向总督府报到重新更换登录卡片
当罗严塔尔采取了这些措施之后
接着又让他陷入沉思的原因是
因为他在高级军官的名单中
发现了姆莱中将的名字
他虽然以杨威利的参谋长身分赢得名声
却主动表态想脱离并带领了其他人离开
据说会有这么多人脱离
是因为受到他的行动影响
大概是他察觉到了杨死后的伊谢尔伦不会有未来
虽然人心并非永远不变
但这么轻易就变节虽是他人的事  仍觉得不舒服
你是这么认为的吗？
但是你回想一下利普斯塔特战役结束时的情况
皇帝为什么会眼睁睁的允许刺客闯到御前呢？
你不认为这是值得注意的状况吗？
那…那么  要不要拘禁姆莱这个人？
不  没有必要这么做
暂时先找人监视他的行动
不论如何  罗严塔尔并不想严惩离开伊谢尔伦的军民
他打算对故人杨威利加以赞扬
借以让旧同盟市民对于背弃杨的人们严加批判
新总督真是个不容小看的男人
怎么说？
居然搞这种总督府协办的杨威利元帅的追悼式
波利斯·高尼夫
说穿了不过是想借此获得两倍  三倍的政治效果
在来到海尼森的伊谢尔伦脱离者当中
有个自称“善良老百姓”的三人组
马利涅斯克
卡瑞·维洛克
他们是以身为费沙人为荣的前费沙独立商人
同时也是杨威利的好朋友
波利斯·高尼夫等三人
号称自由商人国度的费沙
如今却堕落成为帝制的大本营
人真的不能活太久
可是把政治跟军事中枢设在费沙
借以和经济交通联动
看来皇帝莱茵哈特并不只是个有勇无谋的军人
就是因为这样才说他不可爱
既然都长的那么帅了应该就此感到满足
把才能或器量这些东西分给别人才对
怎么了？船长
怎么了？
去年我们不是曾经跟尤里安他们
去了那个叫“地球”的烂行星吗？
我记得在阴森森的地下神殿看过那张脸
他好像是叫主教还是什么大主教的
地球教徒吗？
而且应该是相当高阶的干部
如果真是如此
派人去暗杀杨威利的搞不好就是那些家伙
可能性非常高
毕竟留在暗杀现场的只是一些活着的凶器罢了
在幕后操控的黑手一定躲在某个地方庆祝
被带到伊谢尔伦的那些地球教徒
结果什么都没说就自杀身亡
到最后还是无法厘清他们背后的关系
不是他们不肯说
执行暗杀的凶手应该是什么都没被告知
巴克达胥上校连“招供剂”都用上了还是没有效果
所以我才说干脆把他处死就行了
可是尤里安那小子到紧要关头就是欠缺判断力
毕竟谁也不想在战场以外的地方杀人嘛
我也认为尤里安很有才能
不过  凡事还是要得稍微横冲直撞一点才行
光凭理想跟良心是赢不了皇帝的
船长的理论又出现了
不过  他这么年轻却表现的很好
为了继承杨提督的伟业
他已经很努力了不是吗？
老是拿杨当模板有什么用
杨都已经死了
杨那家伙也真是的
如果是在跟皇帝决战中被打倒也就算了
却偏偏选择那种辜负大家期待的死法
罪不在他
罪在那些地球教徒身上
这个我知道
所以我们现在才这样子跟踪他们啊
我记得那栋房子是…
前最高评议会议长
不久后将以总督府高等参事官身份回来的
那个优布·特留尼西特的旧宅
这下可好了
看来在海尼森也可以看到精彩好戏了
暂时留在这里看好戏吧
我居然在做这种狂妄自大的事
我自己很清楚这是多么的自不量力
我无法像提督一样
我所能办到的只有
“如果是提督会怎么做？"
不断地从自己的记忆和理解中寻找答案
可是  为什么提督会这么早就过世？
一个好人  一个伟大的人毫无意义的被杀死
这就是战争  就是恐怖主义
这就是战争跟恐怖主义的罪恶之处
这个我懂
不  我以为我懂了
可是
我无法忍受提督遭到反动主义者毫无意义的杀害
若想要让提督死得更有意义
这是否就等于是承认了恐怖主义的效果？
是否等于是生存者
将死者的尊严作为政治上的利用道具？
但是  我们真的很需要提督
为了保护提督遗留下来的民主共和制的小小幼苗
即使是死者我们还是得仰赖他的帮忙
真是的
结果还是变成得倚赖个人名望的民主共和政治啊
真是讽刺
提督一直在追求着但最后仍未能得到的
“身为民主主义人格化的个人”
却由我们找到了
那就是“死去的我”是吗？
唯有将提督最讨厌的生前之虚像加以扩大
才有可能实现提督的理念
在皇帝莱茵哈特的手中
即将完成宇宙专制统一的这个时期
民主共和制的理念
转化为拥护民主主义的英雄杨威利的理念
第一次得以存在于专制政治的激流之中
因为提督一直到过世都保持着不败纪录
连皇帝莱茵哈特都无法击败提督
永远都无法…
可是  我真正的想法是…
希望你还能活着
即使连战连败也无所谓
提督…
请进
妳好像很累的样子
是有一点
不过  我终于了解了
依照自己的构想发展事业
跟在被赋予的权限范围内处理事务
完全是两回事
看来今后我得靠自己创造出行动原理不可了
我是这样
尤里安  你也是喔
是啊  真的是这样
这个  拿去喝吧
谢谢
这是克罗歇尔家祖传秘方的消除疲劳药
这又不是什么料理
既然是药  当然就会难喝啊
原料跟制法我不能告诉你
这也是为了让喝下去的人能够保持精神镇定
聪明的人都走了
伊谢尔伦也变得好空旷
妳没有离开啊
很可惜的
我并不喜欢搬家
还有
我非常尊敬杨夫人
我想要帮她的忙
这是理所当然的不是吗？
看到菲列特利加那个样子若还不想帮她的话
就没资格当女人了
男人也是一样
菲列特利加跟她先生生活过一年
我母亲跟父亲则只在一起短短三天
我曾经问过菲列特利加一个很失礼的问题
我问她妳究竟是喜欢上杨提督哪一点？
当时菲列特利加露出了我从没看过的得意表情
她是这么说的
如果妳也亲眼遇见
努力想完成被赋予责任的男人妳就会知道了
如果不用去达成责任我也想这么做
但是  又不能去找人来代替
你似乎认为自己很不成熟
虽然实际上你的确是很不成熟
不过  没必要对自己的不成熟感到羞耻
像我就把自己的不成熟当作武器
过得蛮高兴的
真不愧是先寇布中将的女儿
菲列特利加真的很了不起
不过  或许正因如此才让男人感到得意忘形
我不是指杨提督
想要利用女人宽容心的不负责任男人最低级了
真是的
虽然父女的感情还没有修复
但那边的关系似乎已经修复好了一半
到底是怎么回事啊？
是因为那女孩一时想不开吗？
像你这种呆呆的军人是不会懂的
这就是女人心
你又懂了
不过  说真的
自己什么事都不用做就会有美女主动靠过来这点
尤里安的桃花运绝对不输给杨提督
跟某位仁兄完全不一样
我先跟你说清楚了我只看过一个人
看过一位到处捻花惹草的仁兄这是不一样的
嫉妒他人是很不好的事亚典波罗提督
关于女人  不是1就是0
没有什么小数点的
谁在嫉妒你啊
世界上还是存在着跟你价值观不同的人
那位仗着侠气跟醉狂满脑子想着革命的仁兄是吧
话说回来
年轻人愿意和好相处
展现出这种精神层面的成长这也是一件好事啦
没错
若把青春都花在革命上那就太空虚了
的确是件好事
我说你啊…
关于我们的正式名称
如果自称共和国的话
这样将会失去跟帝国政府修复关系跟妥协的机会
而且国家、政府、军队三者的关系
也会变得太过于复杂
不知道有没有什么名称适合我们这种小型的组织呢？
伊谢尔伦共同体
这个名字不错吧  还押韵呢
驳回！
为什么？
拜托你不要用你那种贫乏的嗜好来判断好吗？
在革命史上所有取名为“共同体”的革命组织
全都在中途挫败了
我可不想让这个伊谢尔伦成为民主共和政治的墓地
光是在名称上求奇也没有意义
杨提督也很讨厌这种事
毕竟这不是永久性的称号
取名为“伊谢尔伦共和政府”如何？
结果这个极为平凡的名称被采用了
这个名称是否能在历史上绽放光芒
就看今后的一切
只是从这个时候开始
为了方便和艾尔法西尔独立政府做出区隔
大部分的人都昵称其为“八月的新政府”
虽然他们设置了组织所需的部会单位
但是很多的人事都尚未定案
即使如此尤里安也不怎么感到悲观
大约在三百年前
自由行星同盟的建国之父亚雷·海尼森
在跟随着他展开一万光年长征的人群里
没有任何一位著名的政治家
因为抱着反专制思想一直忍受着虐待与压抑的
默默无名的人们
忍受了长达半世纪的苦难之旅后
才终于完成了建国的伟业
因为没有人从一开始就是个光芒闪耀的伟人
把亚雷·海尼森跟杨威利的肖像并列
摆在总会议场中央委员会、主席办公室
还有革命军司令部这四个地方就行了
其它公共场所一律禁止
因为变成英雄崇拜就不好了
跟国父并列在一起杨提督一定会很害羞的
他会说这不适合他
他大概会希望能在瓦尔哈拉或是来世悠闲的睡个觉
不过  他所遗留下来的作品会有什么样的结果
至少要让他看看才行
就这样时间进入了宇宙历800年
新帝国历2年8月8日
这是杨威利死后的第63天
老公  你要好好看着哦
我菲列特利加·格林希尔·杨
在此根据支持民主共和政治之人们的整体意见
郑重的宣布
伊谢尔伦共和政府正式成立
始于亚雷·海尼森对于自由平等、主权在民的追求
为了实现这个理想的战争今后也将持续下去
即使处于这种不利且时运不济的情况
感谢各位依然愿意共同培育民主共和政治的小小幼苗
谢谢大家
然后  等到一切结束之时
我希望还能有机会向大家说一声各位辛苦了
伊谢尔伦共和政府万岁！
去死吧！皇帝莱茵哈特
伊谢尔伦共和政府万岁
Liberty stands for freedom
Oh hail the flag that set us free
Standing righteous,symbolic of strength
Our hopes for freedom to be
My friends, not so far away
Rulers will reunite hand in hand
Oh hail! Liberty bell!
True freedom for all men
宇宙历800年
新帝国历2年8月8日
伊谢尔伦共和政府诞生了
他们跟帝国的人口比例是
400亿对94万
全人类的42万5千分之一
依然高举着民主共和政治的旗帜
Fighting hard for the future
The promise of a better day
For tomorrow we drink from the cup
The wine we fought for today
My friends, let us sing a song
Sing a song ring a bell, liberty!
Oh hail! Liberty bell!
True freedom for all men
罗严克拉姆王朝银河帝国
依旧还是无法完全统一整个宇宙
杨威利的突然过世
究竟会促进抑或是会延缓宇宙的统一？
即便是圣者  也无法预测其结果
#86八月的新政府
宇宙历800年  新帝国历2年
并吞了同盟领域
失去宿敌杨威利的皇帝莱茵哈特
似乎丧失了未来的目标
在一片怀旧的气氛当中
米达麦亚感受到了一股漠然的不安
那是因为当上新领土总督的好友
罗严塔尔的行为所致吗？
银河英雄传说下一回「暴风雨的预感」
银河的历史又写下了一页