不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年 新帝国历元年 7月16日
同盟军基于巴拉特和约
对于禁止持有的战舰 及航空母舰的炸毁作业
即将在这个雷萨维库星域执行
雷达显示有多艘舰艇接近
IFF有反应 是友军
哪里的部队？
有通讯进来
他们说是来支援我们作业的
支援？我没听说过
对方说因为通讯状况不佳
想要直接向司令官报告
因此希望能把舰艇开过来 跟我们的旗舰衔接
这样啊 跟他们说我答应
这样妥当吗？
没什么好担心的
战争已经结束了 没必要担心会被敌人骗
没关系 没关系
「席瓦」
居然是战舰？
对方采取攻击态势
那…那是…
我们被包围了
他们想干什么？
我们的旗舰被包围了
这样完全无法动手
难道要抓我们去当人质吗？
他们是什么人？
有通讯进来
对方正透过开放回路
向全舰发布讯息
把它接到扩音喇叭
是
我们是抵抗帝国专制的 义勇兵团
我们不能眼睁睁的看着
向帝国投降的同盟政府
乖乖听令将贵重的舰艇破坏
我们要接收这些舰艇
用来争取真正的自由跟独立
希望别做无谓的抵抗
乖乖把舰艇交给我们
另外 跟我们有同样志向
同时没有后顾之忧的人 也欢迎加入我们
重复一次
我们是抵抗帝国专制的义勇兵团…
-走吧 -好
我也要去
这种工作我干不下去
好 走吧…
哈姆迪·亚修尔少校
-少校 -少校
虽然不知道他们是谁
不过 总比像现在这样 只能做些败战处理要好得多
我要过去
少校 我也要一起去
-我也要一起去 -我也要去
走 大家一起去
快点 快过去
-动作快 -动作快
听到了那个通讯后
有4千名墙头草
跟那个强盗集团同流合污
但毕竟我们被500艘来历不明的战舰包围住
完全无法抵抗
将军 这一次到手的
有战舰464艘 宇宙航空母舰80艘
对了 这次新加入者的代表
哈姆迪·亚修尔少校 要求见将军一面
好 我见他
关于推翻帝国这一点 我们是没有异议
但是如果不能明确 告诉我们目的为何
我们则无法全面认同 梅尔卡兹提督的指挥权
这个舰队的理念究竟是什么
我想问的就是这个
是追求民主共和制？
还是罗严克拉姆王朝之外的 专制君主制？
亦或者是军国主义？
我知道我这么说很无礼
梅尔卡兹提督 过去曾是帝国军的重臣
后来亡命到我国之后
还担任银河帝国正统政府的 军务尚书之职务
正统政府成立的目的
应该是在于收复 戈登鲍姆王朝的失地
如果是这个目的的话 恕属下难以协助
这一点我能保证
我军的目的 并非让戈登鲍姆王朝复活
我听说提督一言九鼎 我相信你
但是恕属下失礼
想要召集信奉民主主义的将兵
若以梅尔卡兹提督的名义 可能会稍微欠缺吸引力
那么 你认为谁最适合担任 反帝国义勇军的指挥官？
比克古提督 身为民主共和制的军人
在实绩和人望上 都相当的足够
只是年纪大了一点
难以成为背负众人未来的旗手
席特列、罗波斯 这些历代的军事首脑们
也已经都是过去的人了
最好是能请一位 年轻又具有人望和威信的人
杨威利提督是吗？
我姑且不明言
因为说不定会给他带来什么麻烦
不管怎么说
这也不是今天或明天 就能够实现的事
目前属下愿意服从梅尔卡兹提督的指挥
这点请相信我们
跟舰数比起来 我们的人员是有点不足
希望你能协助舰队运作
了解
请跟我来
这家伙怎么这么爱说大道理
算了 看起来好像蛮靠得住的
他说的很有道理
我的确没有资格担任 民主共和制的旗手
再怎么说 两三年前
我还是以专制国家的军人身分
跟共和国的军队在打仗呢
如果现在自己又举起
民主共和制大旗的话
一定会遭到后世的批评
说我是个没有节操的男人
提督
我觉得你太在意周遭的想法了
提督虽然总是处于 事与愿违的环境中
但不论谁都知道 您一直都是全力以赴
不 就算姑且不论后世评价
实际上如果没有杨提督在的话
是无法集结 民主共和派的将兵
因此 同盟政府虽跟他站在同一边 大概也会很怕他吧
这起战舰抢夺事件后 传出了这样一个谣言
这个谣言就是 事件的执行者虽是梅尔卡兹
但幕后主使者其实是杨
海尼森
这个谣言的确有几分真实
然而 当时制造出此一谣言的人 并没有什么证据
只是单纯地与一直就存在的
梅尔卡兹还活着的谣言加以连结
意图想陷害杨威利而已
上校 如果这些信的内容是真的
我就不得不说 你的监视过于草率
但是 长官
这些密告根本就不值得相信
杨提督如果真想当 一个独裁者的话
根本没必要挑选 现在这种困难的时候
之前就已经有了 好几次的成功机会
话说回来 这些密告者
以前应该都曾被杨提督 救过无数次
就算今日的政局有所改变
居然能无情地翻脸出卖恩人 实在是太可耻了
这种无耻之徒的恶意中伤
难道你会相信吗？
我先告退了
拉榭尔最后还是无法了解 他长官的心理
其实连内肯普 并非已经相信了这些密告
而是很想相信
连内肯普采纳了首席辅佐官
伍德·迪塔·芬梅尔的建言
并于7月20日建议同盟政府
以违反「反和平活动防止法」嫌疑 逮捕杨威利退役元帅
同时命令隶属事务官府的 装甲掷弹师武装待命
最高评议会大厦
你要逮捕杨元帅？
你是认真的吗？
希望你能谅解… 不 你应该明白才对
我们不能给帝国军 任何的借口
就算他是国民英雄
但若会伤害到国家安全 就得加以处置
但是 这么做不太对吧
假设杨元帅 真的放了梅尔卡兹提督逃走
当时不仅是巴拉特和约
连反和平活动防止法 也都还没有制定
同盟宪章可是严格禁止 法律溯及既往
不 前几天的战舰抢夺事件 如果杨是幕后的主谋
那么 当然就是在 和约成立之后的事
绝对没有溯及既往的问题
但这些都只是凭空猜测
不只是杨本身
我也不认为他的部下们会接受
说不定会以武力 强行劫走他们的元帅
不 一定会这样的
万一变成两年前那样
同盟军互斗的情况怎么办？
到时候也得处罚他们不可
他们并不是 杨元帅个人的部下
他们要保护的不是杨这个人
而是要保护 整个国家的命运才对
可是他们能够接受吗？
再说 列贝罗
我比较担心的是 帝国军是否在策划着什么阴谋
说不定他们就是在等着 杨提督部下的愤怒被挑起
进而造成内乱的情况
因为这样就能让他们得到 绝佳的介入借口了
不管怎么说
这次帝国军的要求 是很明显的干涉内政
没有必要照他们的话去做
陷入犹豫的列贝罗
第二天 21日
请来了历代政权 重要智囊团的
国立中央自治大学校长 奥里贝拉一起商量
这场密谈长达三个小时
在这场密谈中 校长又提出更为激烈的提案
第二天 22日
百分之90的战争
都是因为一些愚蠢到
令后世只能摇头叹息的理由
剩下的百分之10
则是一些连当时的人 都为之摇头叹息的
-更加愚蠢的理由… -你们有逮捕令吗？
打扰了
杨元帅
我们奉中央检察厅之命
以违反「反和平活动防止法」之嫌疑 拘捕你
请你跟我们走一趟
在离开之前 你要联络你的律师吗？
很可惜 我没有当律师的朋友
能让我看一下 你的身分证明吗？
老公
你不用担心
虽然我不知道自己犯了什么罪
但也应该不可能未经审判 就判我死刑
这里是民主主义国家
至少那些政治家们 都是这么说的
如果认为我们会永远乖乖听话 那你们就大错特错了
你们看着好了
事务官
奥丁的军务尚书 传来超高速通讯要找你
军务尚书？
哦 奥贝斯坦啊
根据我所听到的消息
你叫他们逮捕杨威利是吗
这是为了报复 他在战场上打败你吗？
这跟那种私事无关
我之所以会劝告同盟政府 处置杨威利这个人
是为了要替帝国 以及皇帝陛下
除去将来的祸患
如果你认为 我是因为被杨打败而想报私仇
那就是你想太多了
那么 我也想说同样的话
火气没有必要这么大
我教你一个可以同时解决
杨威利跟梅尔卡兹的方法
如果你能亲手除掉这个
帝国未来的祸根的话
你的功绩绝对会超越
罗严塔尔跟米达麦亚两位元帅
愿听其详
这不需要使用什么复杂的手段
虽然我知道你没有那种权限
你去向同盟政府要求 把杨提督交出来
然后再对外宣布 要将杨提督带回帝国本土
这么一来 梅尔卡兹那帮人
为了救他们的恩人杨威利
一定会从他们的巢穴出来
届时再加以击溃即可
事情真会照你盘算的 这么顺利吗？
试试看就知道了
如果梅尔卡兹没有露脸
至少可以把杨威利送回帝国本土
之后他的生死 就操在我们的手上了
为了一扫同盟内的 反帝国强硬派份子
有时候手段狠毒一点也无妨
请问军务尚书
关于这件事情
皇帝莱茵哈特知道吗？
这我就不知道了
如果你想知道的话
自己直接去问陛下就行了
就说你想要杀了杨威利
问问陛下他有什么看法
喂狗要用狗食
喂猫当然要用猫食了
但是
连内肯普事务官 不见得会成功
万一失败的话
整个同盟政府
都会站在杨威利的那一边
或许会因此团结起来对付帝国
即使如此也没关系吗？
如果连内肯普失败的话就算了
再派其他人 去完成任务就行了
开辟道路的人
未必要跟铺设道路的人 是同一个
原来如此
如果连内肯普遇害的话
可以再度发动军队
得到完全征服同盟的大好借口
不只是杨
就连自己人的连内肯普
都被他当成牺牲的羔羊啊
连内肯普是个就算活着
也永远当不上元帅的男人
但是如果殉职的话
可以追封为元帅
并不见得一定要活着
才能报效国家
军务尚书说的话 总是很有道理
但是虽然很有道理
却未必能够让人欣然地接受
尤其是想到或许有一天
自己会成为下一个连内肯普时
任谁都会产生 反感跟厌恶的心理
军务尚书应该要 多顾虑一下这点比较好吧
不 说不定他其实很清楚
提督 是这样的 最近我们听到一些很奇妙的谣传
这样啊
你知道是什么谣传吗？
不知道
就是理应在巴米利恩会战 战死的梅尔卡兹提督
其实还活着的这项谣传
我还是第一次听到
你是第一次听到啊
看来这个世界对杨提督来说
总是充满着新鲜和惊奇啊
托你的福 我每天都过得非常快活
那么 这件事情 想必你也是第一次听到吧
假装梅尔卡兹提督战死 放他逃走的人
听说就是杨提督你本人
哦？难道说我是在
没有任何证据的情况下
只因为「传闻」而被你们逮捕的吗？
杨在得知了自己遭到逮捕
并没有任何法律依据后
除了感到很无奈之外
也警觉到对方已经使出
非常手段之事态的严重性
开始感受到危险
在杨被逮捕的前后
政府对杨以前的部下 也加强监视
但这也可说是「两刃之剑」
因为监视者的出现
等于是在告诉他们 事态出现了急剧的变化
想玩「一二三木头人」是吗
看来你的随扈也蛮多的嘛
居然在退役之后 得到更VIP的待遇
真是荣幸啊
杨提督被逮捕的事是真的吗？
是格林希尔少校…
不 是杨夫人传来的通知 我想应该错不了
但是应该找不到罪名吧
他们到底是用什么借口…
我懂了
没错
权力者只要有心 辞典里关于「正义」的定义
他们想怎么改写都行
话说回来
如果这个时候
拿杨提督开刀的话
一直酝酿着的反帝国气氛
可能会因此得到一个目标
进而一口气爆发出来
或许他们早就做好觉悟了
我是认为帝国军说不定
就是在等待这种事发生
你的意思是
他们想以这个理由
将反帝国派一网打尽吗？
杨提督只是个诱饵而已
真是阴险狡猾
但是同盟政府 真的已经乖乖中计了吗？
谁知道
虽然这是个很阴险的陷阱
但我也不认为同盟政府的人
会笨到没能看穿这个陷阱
然而 这个陷阱的残酷之处
就是明知这是个陷阱
却只能跳进去而别无选择
原来如此
同盟政府如果拒绝的话
马上就等于违反巴拉特和约
会让帝国再度找到开战的借口
对了 我懂了
同盟政府 唯一能做的选择就是
不给帝国有任何介入或干涉的空隙
把杨提督加以处决
用自己的手…
你答对了
也就是说 政府所写的剧本是这样的
这里有个反帝国的激进派集团存在
他们不知同盟政府
为了免遭帝国完全征服而付出的努力和苦恼
只知道高喊民主主义原理的
一群不知死活的家伙
这些人企图将国民英雄杨提督抬出来
借以推翻现在的同盟政府
完全不知自己有几两重 居然妄想挑战帝国
但是 身为民主主义信奉者的杨提督
拒绝以暴力手段推翻政府
恼羞成怒的激进派份子 于是将杨提督当成叛徒
最后终于加以杀害
赶来的政府军
虽然成功歼灭了激进派份子
却来不及救出杨提督
于是提督就成了保卫祖国 民主主义的重要牺牲品
怎么样？
想必他们一定是煞费苦心才想出了这样一套剧本
那么 我们这些将背起激进派 军事指导者之名的人
应该要怎么行动呢？
哦 你也那么认为吗？
你也觉得我们在他们的剧本中 是扮演这种角色啊
这点我也看得出来
那些家伙既然都把杨提督当成消耗品利用了
对于身为部下的我们 当然也会想彻底利用一下吧
那些人可能在怀疑 我们正在谈论造反政府的事
或者说是这么期待着的
既然这样
响应他们的期待 正是当演员的义务吧
你应该没想到今天晚上就会发生事情吧？
一旦开始了就不能再回头
你没有什么牵挂吗？
我只有一个人 没有后顾之忧
轻松的很 你也应该一样吧
我有个女儿
女儿？
原来你还有个女儿啊
听说她15岁了
可是你是单身…
不过 这也没什么好奇怪的喔
你知道她的名字吗？
她冠她母亲的姓
她叫卡特罗捷·冯·克罗歇尔
听说人家都叫她卡琳
从名字上看来
她母亲大概跟你一样
是帝国逃亡来的吧
或许吧
或许？你不记得了吗？
我哪记得了那么多事啊
想起当初我在19、20岁时的 荒唐行径 我就…
就会冒冷汗？
不 就觉得很想回到当时
那个时候女人的存在 让我感觉真的很新鲜
你怎么会知道你还有个女儿？
在巴米利恩会战开战前夕
她写了一封信来说 她母亲过世了
虽然我是个不负责任的父亲
她可能觉得至少 也应该让我知道
你见过她吗？
她在信里并没有写地址
你可以试着找找看啊
就算找到了又能怎么样？
见了面之后告诉她 你妈妈以前是个大美人吗？
我们是警察 前面的车子…
应该没有超速吧
现在是自动驾驶
绝对不可能超速的
-这么说 终于开始了是吗 -前面那辆车立刻停车！
果然没错
前面那辆车…
他们叫我们停车耶 怎么办？
我很喜欢命令人
却很讨厌被人命令
你的个性还真不错
你这是酒后驾车
看来这次一定会被开罚单的
哎呀 哎呀
居然把剩下不多的 国家贵重财产给…
速度要减慢一点
剎车要踩快一点 是吧
宇宙历799年 新帝国历元年 7月22日
以逮捕杨威利而开始的 这场阴谋剧
超出这套剧本撰写者的预测
将急速地发展为一起 震撼全银河的大事件
#60魔术师被捕
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
在先寇布的率领下 发动武装攻击的蔷薇骑士连队
绑架了列贝罗并要求释放杨
这对等待介入机会的 连内肯普来说
看似得到了绝佳的借口…
银河英雄传说下一回 「歌剧的招待」
银河的历史又写下了一页