不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
戈登鲍姆王朝结束后
许多以国家机密之名 被秘藏的资料
正逐渐被公诸于世
帝国历46年
由于开国始祖鲁道夫的死
银河帝国的统治体制 看似陷入动摇的局面
第二代皇帝由鲁道夫之孙
吉斯穆特一世
以及主持摄政的其父亲
伊耶·舒特芬公爵约希姆 共同继任
对共和主义者 进行大规模镇压
另一方面 他们对良民 则施予比较公正的政策
也就是施行了所谓的 「糖饴与鞭」的两手策略
并借此巩固了 帝国统治体制的基石
第三代皇帝利夏尔一世
虽然喜好美女、狩猎、音乐 更甚于政治
但也没有踏出身为 最高权力者应有的范畴
在个性倔强的皇妃
以及六十名爱妾的围绕下
渡过平顺无难的一生
第四代皇帝欧佛瑞一世
虽比他的父亲认真许多
但由于其健康、禁欲 恬淡无味的作风
让当时及后世的人们都认为
他是个最无趣的皇帝
他的生活目标宛如是面无表情
且精准地消化连日的行程表
他对音乐、美术、文艺 都没有兴趣
会让他主动阅读的书籍
据说只有开国始祖 鲁道夫大帝的回忆录
以及家庭医学的书本
被称为「灰色之人」的他 是一个阴郁保守主义者
讨厌忌讳所有的变化和改革
凡事皆遵循他所崇拜的
鲁道夫大帝留下的前例行事
有一天 刚刚用完午餐的欧佛瑞一世
正打算照他的行程
外出到庭园散步15分钟
此时突然传来紧急报告
说军方的基地 发生大规模的爆炸事故
一万名以上的将兵罹难
听到这个消息的欧佛瑞一世
居然只是冷冷地回答
「我今天的行程里 没有听取这项事故内容的预定」
就是这样
对他而言 行程表是神圣不可侵犯的东西
但是他本身也缺乏了 拟定行程表的创意能力
自然的 负责拟定行程的 皇帝政务秘书官
耶库哈尔特子爵的责任和权限 也越来越大
当耶库哈尔特在日后 又兼任了枢密顾问官
以及皇宫事务总长之后
不论任何人都看得出来
皇帝欧佛瑞一世很明显的
只不过是耶库哈尔特的傀儡
欧佛瑞一世过世后
由他的儿子卡司帕继承帝位
卡司帕不像父亲 反而像他的祖父一样爱好音乐
而他对「卡司托拉特」合唱团的钟爱 更甚于音乐
「卡司托拉特」是指
为了保有童声而遭「去势」的 少年歌手之意
亦即皇帝卡司帕 是一个同性恋者
因为认为同性恋者 将会对社会造成毒害
因而屠杀同性恋者的鲁道夫大帝
其子孙居然出现了一名同性恋者
简直是一种历史的嘲讽
此时依然掌握着国政实权的 耶库哈尔特
虽然想将自己的女儿嫁给皇帝
企图借此成为皇帝的外戚 进而巩固其权力
但是卡司帕对于这件事 却断然拒绝
不肯跟他宠爱的「卡司托拉特」
名为夫罗利安的少年分手
无法如愿以偿的耶库哈尔特
最后终于起念意图谋杀
夫罗利安这名少年
于是带着士兵进入皇宫
然而 就在他踏入 野玫瑰厅的瞬间
遭到里斯纳男爵所率领的一队士兵射杀身亡
从以前就相当憎恨
耶库哈尔特之横行的里斯纳
接到皇帝的旨意后
以诛杀奸臣之名出动铲奸
在这一场混乱平息之后
皇帝本人却在龙椅上
留下了一封退位宣言书
带着些许的宝石
以及夫罗利安出走 消失了踪影
此时正值他即位满一年
从此以后完全行踪不明
在皇帝宝座空出了140天之后
由前两任皇帝欧佛瑞一世之弟
优利乌斯大公继任帝位
但是跟优利乌斯大公相比
重臣们看好的是更具实力人望的
优利乌斯之子佛朗兹·欧特
事实上
优利乌斯即位时已经76岁
大家都认为佛朗兹·欧特继位 是迟早的问题
但是优利乌斯 却意外的健康长寿
持续稳坐着帝位宝座
当他年届95岁之高龄时
历史上最年长的皇太子
年届74岁的佛朗兹·欧特大公
却比皇帝更早病殁逝世
由于大公之子早逝的关系
他的孙子
也就是皇帝优利乌斯的曾孙卡尔
在24岁时成为皇太曾孙
照理说 卡尔只要再等个几年
就可以成为青年皇帝
但是就卡尔来说
从他懂事以来
就已经是个老人的优利乌斯
或许让他感觉到 优利乌斯是个恐怖诡异的存在
这个老人永远都会是个老人
说不定会永远霸占着皇帝宝座
或许是受到这种危机感影响
卡尔终于决定弑杀皇帝
帝国历144年4月6日
96岁的皇帝优利乌斯一世
正与五位宠妾共进着晚餐
老皇帝的突然暴毙 虽然让重臣们十分惊讶
但同时也感到安心不少
老实说 几乎没有例外 每个人都已经受不了他了
一场虽然盛大 但感受不到哀悼之意的葬礼
在卡尔大公的指挥下举行
每个人也都认为等丧礼结束后 他就能继承帝位
然而 在5月1日的戴冠仪式中 戴上帝冠的并不是卡尔
而是已故佛朗兹·欧特大公 次男之子 也是卡尔的表兄弟
吉斯穆特·冯·弗洛聂侯爵
使得世人十分的惊讶
当然这之间的隐情 并没有被公布
而是当成国家秘密 被隐藏了300年以上
然而 事实是这样的
优利乌斯猝死时 和他同席的五名宠妾
由于情况危急 慌乱不知所措
以怠忽看护之罪
在卡尔大公的命令下 被迫与皇帝一起殉死
其中一人在临死之前
用口红在手镯内侧 写下了真相
并要求将手镯当成遗物送到 在近卫师团当军官的哥哥手中
上面写着 「卡尔大公在酒杯抹上毒物」
「自己是被卡尔买通成为共犯」
「卡尔为杀人灭口而赐死」等真相
这名来不及拯救妹妹的近卫军官
于是决定复仇
他将此证物交给继卡尔之后的 第二顺位继承人吉斯穆特
吉斯穆特由于得到了能将卡尔 赶下帝位的理由而感到惊喜
透过宫内施压的结果
成功的逼迫卡尔 交出帝位继承权
当然他们也不能对外发表 皇帝被皇太曾孙毒杀一事
因此在暗地里进行了这场政变
卡尔被监禁在 宫廷的一室之后
又被转移到郊区的精神病院
虽被关在厚墙之中 但仍受到相当的礼遇
他很长寿 超过了曾祖父活到97岁
当他死去的时候
时代已经从吉斯穆特二世
经由欧佛瑞二世
进入了欧特·亥因兹一世的时代
这位在70年前曾与帝位 擦身而过的老人之名
据说宫廷里已经没有人记得了
从卡尔逝世的帝国历217年开始
帝国和自由行星同盟间
爆发了大衮星域会战
帝国军吃了有史以来的大败仗
到帝国历331年为止
戈登鲍姆王家
又诞生了八名皇帝
以及伴随而来的 许多善恶美丑的故事
一边看着学艺省提出之 非正式的中间报告
莱茵哈特时而冷笑
时而陷入沉思
他虽然不像杨威利
对历史有着浓厚的兴趣
但是放眼未来的人
是不可以不知道过去的历史
话虽如此
未来的指标 也不见得都存在于过去
他并没有办法遵循着 先人的惯例行事
因为所有人都会跟随着他而来
老公 这是政府寄来的通知
果然退休金也会减少啊
我过去做了那么多 不想做的工作
唯一的期待就是这个的说
我们家的家计怎么样？
靠这些钱能撑得下去吗？
还可以
不过 压迫我们生活的 并不是因为钱的关系
真是觉得够了
来骚扰我这种既和平又无害的人
到底是哪里有趣了
我真的很想去问问他们呢
真是的
你在笑什么？
没有 没什么
不管怎么说
引起帝国军无谓的猜疑
不是一件好事情
所以…
就请你好好当个懒惰虫吧
杨元帅的日子过得非常平稳
完全感受不出来 他对帝国有任何反叛之意
不仅有美丽的新婚妻子 甚至不用工作也有得吃
真令人羡慕
这应该就是所谓的 理想的人生吧
你究竟在看哪里？
不要被杨威利的外表给骗了
那是一种伪装
一个不断地让我军 尝尽苦头的男人
不可能就这样一辈子到老
甘愿过那种无为的 退休金生活
他在内心一定企图 推翻帝国的统治
正在进行某些长期的计划
为了掩人耳目 才假装过着平凡的生活
你现在再过去探探他的情况
是
事情不可能是这样才对
我知道这对元帅来说
会给您带来非常多的 不便和不愉快
但这是上级的命令
身为属下的我 非得服从命令不可
所以还要请您多多包涵
不会的 请不要放在心上 上校
毕竟不管是谁都应该对薪水 付出相当程度的忠诚才行
我以前也是跟你一样
钱其实并不是纸做的
而是用锁链做的 好用来束缚住人
那么 我告辞了
对第一线的人员发牢骚也没用
即使是以前的同盟军
就算上司的命令不正确 也得要绝对服从
更别说是在帝国军了
而且连内肯普那个人
听说比任何人都要更信奉纪律
只要违反纪律 即使为善他也不会原谅
按照纪律行事 就算是为恶 他大概也会加以肯定吧
总言之 你很讨厌连内肯普这个人是吧
也不是讨厌啦 只是不喜欢而已
总之 如果他超越限度 干涉到我们生活的话
那我也会采取一些非常手段
把连内肯普那家伙…
如果能请连内肯普退场 那当然是一件好事
问题是他的继任者
如果来一个不负责任 物欲又很强
仗着天高皇帝远
喜欢略施小恶的奸臣型人物
那么 对我们来说是最好利用的了
皇帝莱茵哈特 如果变成了堕落的君主
大概就会起用这样的人物吧
没错 你点到了问题的本质
你说的很对
我们很欢迎敌人的堕落
不只是欢迎而已 更要主动去促进他们堕落才对
说起来真是可悲啊
这让我深深体会到政治和军事
都是属于恶魔管辖的领域
真是的 我居然会跟这种事扯上关系
对了 老公
那个…
我们结婚已经有一个月了
我对于身为妻子应尽的本分 没有什么自信
我做的菜 你有没有什么不满的？
没有 我怎么可能会不满呢
尤其是上次那一道…
我想想看 那叫什么菜啊
很好吃的那道
我从以前就很不会做菜
真的不会啦
对了
当初在逃离艾尔法西尔时
你为我做的三明治也很好吃
我最拿手的就是做三明治了
不 不只是三明治而已啦
其他还有可丽饼 跟汉堡之类的
都是一些夹起来吃的食物
说的也是哦
我只会做一些简单的东西
那些需要花工夫的料理 几乎完全都不会
反正我们有很多时间
以后慢慢的学就好了嘛
说的也是
就是啊
他们每天真是辛苦
可是这样就不用担心 小偷会闯进来了啊
毕竟是用国家的钱 来帮我们看守家园
我们应该感谢人家才对
对了
我去泡杯茶请他们喝吧
随便你
莎洛特
来了
在外面的那些阿兵哥里面
你去帮我叫一个 你认为最臭屁的人进来
好
请问有什么事吗？
找你的人不是我 是我老婆
啊…有什么事吗？
也没什么 因为看到你们每天这么辛苦
所以想请你们喝点咖啡
谢谢你的好意 可是我们现在正在值勤中
哎呀 不行喝吗？
真的很遗憾
我们在值勤中 是不可以接受招待的
如果没有其他事的话 我就先告退了
再见
这招或许能用喔
-老公 这些就拜托你了 -什么拜托我？
要我全部喝掉吗？
要不然就太浪费了啊
看来今晚睡不着觉了
不能怠忽监视
那个男人一定会有所行动
对帝国跟皇帝陛下 会造成伤害的事情
一定要在它发生之前加以排除
你的回答呢？
是 属下遵命
今后一定会更严格的 监视杨元帅
上校 我问你一件事
我们需要的是 让他们顺从于我们
还是让他们喜欢我们？
当然是让他们顺从我们
这就对了
因为我们是胜利者 是统治者
我们有责任要建设一个 新的秩序
纵使会让战败者 对我们产生怨恨
但是为了完成更大的责任
我们一定要抱持着 更坚决的意志跟信念才行
杨叔叔 菲列特利加姐姐 你们两位好
你们好
欢迎你们来
这是妈妈叫我拿来的
是什么东西啊？
好像是蓝莓派
妈妈还说要你们马上吃
谢谢
来 到里面坐吧
好
你怎么了？老公
为什么你是姐姐 我却是叔叔呢？
难道你听到他们叫我阿姨 你才觉得开心吗？
你真是的
奇怪？
老公 你过来一下
怎么了？
他居然能想到 用这种狡猾的方法联络
电话大概也被他们窃听了
就连信件也得被他们事先检查
说不定真的只有这个方法 可以联络了
可是这种方法也不能常用
一些细节还是要直接谈才行
是啊
如果能找到什么 去拜访他们的借口就好了
我倒是有一个好方法
喂 杨夫人已经来了
哎呀 她一个人吗？
不 她把老公也一起带来了
不过 我总觉得
成了夫妻之后
可能就无法保持以前那种 司令官和副官的关系
双方应该都很辛苦吧
这有什么关系呢
况且我觉得那对夫妻
以小市民的家庭作为舞台
对他们来说实在是太狭窄了
我想他们迟早会飞到 他们应该去的地方吧
喂喂 我娶的可不是女预言师哦
哎呀 我这可不是在预言哦
我知道的非常清楚
真伤脑筋
请问你们这次的访问目的是什么？
我是来跟这家人的太太 学做菜的
学做菜？
是啊
你们预定几点回去？
这个嘛 大概9点左右吧
嗨
拿去给你妈妈 是牛奶果冻哦
喂 你这个不速之客啊
干嘛？卡介伦夫人的老公
你偶尔也带瓶科涅克白兰地 来给我喝喝嘛
怎么老是带一些 我老婆喜欢的东西
因为要奉承人的话
当然要奉承实际握有大权的人 才有效率啊
做菜的人是你太太不是吗？
你的视野还真狭窄
去赚那些菜钱回来的人 可是我喔
不管表面上看起来如何 真正掌握大权的人是…
还是你太太吧
好 请把碗盘摆摆看吧
-对 稍微摆前面一点… -完全被当成小孩子在教
对 谢谢
我要学会做更多的料理
首先我想学会做肉类料理
然后是鱼类料理
再来是蛋类料理
不好意思 给你添麻烦了
但一切都拜托你了
你能这么想是很不错 菲列特利加
不过啊
我是觉得没有必要认真到 像你说的那样分门别类的来学
而且比做菜更重要的是 如何管教老公
太宠他的话 可是会爬到你头上去的
菲列特利加真的很有心
我也觉得她很有心
不过 尤里安那小子 要是不早点回来的话
等他哪天回家看到的
说不定会是一对 营养失调的年轻夫妻尸体
你说那是什么话啊 真是乌鸦嘴
开玩笑的啦
开玩笑也要有个分寸
你本来就没有什么幽默感了
一不小心就会踏出那条 笑一笑就没事的界线了
玩笑开得太过火是会惹人讨厌的
爸爸可不是认输哦
在这个时候忍下来 给老婆一点面子
才是维护家庭和谐的秘诀
等你们长大就会知道了
杨也是
不过 搞不好他不会有这种闲暇
得回到他应该去的地方 也说不定
其实像我这种人
或许只是纯粹想破坏 已经渐渐成形的新秩序
只是个历史上的罪犯也说不定
我自己也有这么想过
只是我觉得不论皇帝莱茵哈特 施行了什么样的德政
也不能把一切 都寄托在专制政治上
所以才会在想一些计划
现在只能等待 不是吗？
你时机掌握得 还是不够纯熟喔 少校
人之所以会想要
是因为身体 对这个东西有需求
所以想要什么 就坦率地去喝它、吃它
这样对身体才最好
杨威利总算过起了 他那平静的新婚生活
但是
破坏他这种小小幸福的事件
即将发生
#59过去、现在与未来
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
梅尔卡兹所进行的 战舰抢夺行为
想不到却让同盟政府陷入困境
不愿意让连内肯普 过度干预内政的列贝罗议长
迫不得已做出决定 杨终于遭到逮捕
银河英雄传说下一回 「魔术师被捕」
银河的历史又写下了一页