杨提督  你在哪里？
杨提督
提督…
请原谅我  请原谅我
我真没用
在最重要的时候
我却帮不上提督的忙
我会保护你的
我是一个没用无能的大骗子
别说是保护提督了
连最后一刻都不在你身旁
中尉  敏兹中尉！
请冷静一点  中尉
放开我！放开我！
放开我！
我要把这些家伙全都杀了！
这些家伙必须以死抵罪！
他们全都死了
重要的是要怎么安置杨提督的遗体！
真可怜  你打算让他这样一直坐在地板上吗？
提督  我们回伊谢尔伦去吧
那里是我们的…是我们的家
我们回家去吧
这种时候谁能最早哭出来就算谁赢
杨提督他没事吧？
因为那个人不懂得变通
希望他能平安逃过
尤里安已经去救他了
不会有事的
他马上就会到这里来
那就好了
那个人要是没活着
以后的日子就没意思了
尤里安  原来你没事啊
我查了一下这些人根本不是帝国军…
不要开玩笑了
这里可不是戏剧学校的练习场
我可不想在这里演悲情的舞台剧
地球教？
可是  为什么地球教徒非要暗杀杨提督不可呢？
难道是因为
我们潜入地球探查了他们本部的缘故吗？
若真是这样…
要推测原因以后再说
现在知道凶手是谁就已经足够了
迟早我连他们踩的地面一起包起来扔进火葬场
有两三个家伙还活着
把他们带回去尤里西斯
晚点我要好好拷问他们一番
反正在抵达伊谢尔伦之前途中会有一段时间很闲
要撤离了吗？
3时30分先寇布下令全体人员撤出
史恩虽然身负重伤依然保住了性命
生还者全被搬运至尤里西斯
杨、帕特里契夫布鲁姆哈尔特的遗体也被运过去
此时  他们忘了运走罗姆斯基等政府文官的遗体
也让他们在日后遭到部分人士的批判
请把俘虏的地球教徒交给我们
反正他们绝对不会说出内幕
还不如照他们的希望
用惨烈的手法让他们如愿殉教就行了
没错  请让我们来处理！
替杨提督报仇！
请您让我们为副连队长报仇！
我要把他们割成1公分的小块丢到下水道里流掉！
不  要把他们活生生的丢进核融合炉里
不要急
伊谢尔伦也有核融合炉
而且是很大的
我可不是为了体验这种感觉
才从帝国亡命到这里来的
这该不会是我两度抛弃国家的报应吧？
真是这样的话与其把国家抛弃
当时不如干脆把国家灭了或许还比较没有后顾之忧
但是  过去也就算了问题是今后该怎么办
今后？
没错  杨威利已经死了！
别把耳朵塞住！
杨提督死了！
他已经死了！
还是死在皇帝莱茵哈特以外的人手中
他到最后一刻还是让我们这么意外
虽然我一点也不会佩服他！
但是  我们现在还活着
既然活了下来就应该考虑接下来的事情
今后要怎么跟皇帝打仗？
今后是吗
我现在没心情想这种事情
杨提督都已经死了…
现在我脑海里想着的全都是杨提督做过的事
不论战争的意义或方法
或是战争结束后的事
全部都是…
那么  要不要干脆投降算了？
要不要跪在皇帝的面前发誓永远效忠他？
这样也好
一个私兵集团会在失去首领的瞬间瓦解
这也是很自然的结果
如果你不想这样
我们的势力虽小但是必须团结起来不可
既然要团结  就得要有个代表
一定要找个人当杨提督的后继者才行
话是没错…
可是  这应该是不可能的
有谁能够取代杨提督？
这件事情可以先搁着
还有一个问题
还有什么问题吗？
这个问题说不定比较重要
要找谁去跟杨夫人说这件事？
去拜托卡介伦夫人好了
如果是她  应该…
是啊  我也不是没想过
找她说不定比较好
这种时候男人真的是很没用
连先寇布中将这么坚强的人都…
然后  当这个消息传回伊谢尔伦之后
伊谢尔伦的所有人都会变成这样
即使如此我们还是得继续战下去吗？
我们究竟要以什么作为支撑呢？
就这样  在6月3日11时30分
葬列进入了伊谢尔伦要塞
尤里安
照理说  杨那个家伙如果顺利的话
预定会比你早15年死
所以由你来替那家伙送终是没什么问题
但是  那家伙可是小了我六岁
为什么得由我来替那家伙送终
顺序根本完全颠倒了
波布兰中校呢？
关在他自己的房里
手中抱着一堆酒瓶
他说“我不想见死掉的杨威利”
菲列特利加呢？
她还不知道
我还没有跟她说
你应该会去跟她说吧
我也不要
我们已经决定要拜托卡介伦中将的夫人去跟她说
尤里安  这是你的责任也是你的义务喔
因为你是杨家夫妇的家属
除了你之外  还能叫谁去说呢？
如果你不去说的话等她知道后  你一定会感到后悔的
请进
尤里安  你是什么时候回来的？怎么这么快啊
那个人死了是吧？
为什么妳会这么想呢？
因为我想不到有其它的事会让你如此难以启齿了
这样啊  那个人果然已经死了啊
是的  杨提督已经过世了
是被那些想阻挡
他跟皇帝见面的地球教残党给杀死的
我虽然试着前去营救
但是已经来不及了
真的很抱歉
我所能做到的只有运回他的遗体而已
尤里安  我真希望你是个骗子
这么一来  我就不用相信你的这份报告了
其实我也隐约感觉到不安
卡介伦中将一直没露面
夫人也跟平常不太一样
那个人不应该以这种方式死去
应该活到很老
知道他昔日功绩的战友们一个个过世
每天都坐在向阳的摇椅上静静的看著书
在这种日常生活中
直到某天孙女来叫他他却没有回应
在阳光下宛如静静的睡着了一样
在不知不觉中…
我明明一直相信着这才是最适合他的死法
不论是在最前线或遇到什么危险
我明明都以为他可以安然渡过鬼门关
不过  或许这比较像他的作风
现在他可能已经见到比克古提督
拼命向他磕头道歉吧
明明把大局都交给了他
可是不到半年的时间他却悄悄的跟去  想加入他们
尤里安  拜托你
暂时让我一个人静一静
等我稍微静下来之后我会去看他的
就这样伊谢尔伦笼罩于阴影之中
但是  留下来的人也不能老是沉溺在悲哀里
就像先寇布在归来的途中对尤里安说的一样
人类不会为了什么主义或思想而战
而是为了实现主义或思想的人而战
并不是为了革命而战
而是为了革命家而战
今后我们得遵照死去之杨提督的遗志而战
即使如此仍需要有人出来代理提督
总之  我们需要指导者
也需要政治上的指导者
因为罗姆斯基博士已经过世了
政治上的指导者已经决定了
那个人是谁？
就是菲列特利加·格林希尔·杨夫人
什么？
当然  这件事情还没跟杨夫人提起
大概这几天就会去拜托她
等她稍微恢复平静再说
怎么会…
杨提督在政治上的后继者
将来会怎样是不晓得
不过  现在只有她一个人适合
虽然对已经过世的罗姆斯基很不好意思
不论就知名度
或是得到大家对于共和主义势力的同情效果而言
杨夫人都远胜过他
即便是政治上的见识跟手腕
虽然比不上过去的众多伟人
但是只要不比罗姆斯基差就可以了
你不这么认为吗？
可是…
亚典波罗难得也会说一些有道理的话
在政治判断的这一点也是
事实上
为了得到人们认同我们是民主共和制的正统后继者
除了推选杨夫人当政治上的代表者别无他法
当然  如果被她本人拒绝那就没戏唱了
我认为杨夫人一定会拒绝
过去她一直都担任辅佐的角色
要叫她自己站上顶点…
更何况要她踩在杨提督的遗体上自己掌握起权力…
尤里安  你听我说
政治上的形式或是法制这种东西
都是从第二代才开始拥有拘束力的
如果杨生前曾担任民主共和势力的政治代表
在他死后  如果由他的夫人继承这个地位
这就会变成一种世龚
也等于是将地位私有化
但是
杨在生前就持续拒绝了接下这个地位
以结果来说  他的这种态度赋予了杨夫人政治上的正当性
恕我失礼  我认为这只是歪理
更何况岂能只因为其他人的方便
就把这种重担推给菲列特利加呢
我反对这么做
真是的
这么看来尤里安大概也不会轻易答应
代替杨接下军事指导者的地位
除了尤里安本身以外
旁边的人也可能会反对
真是担心今后的发展
但杨威利是他的监护人
也是杨的用兵学弟子
这个事实这个时候是不能忽视的
这应该比本身的实力更有效力不是吗
你是指领袖魅力吗？
要用什么样的现成名词去形容都无所谓
重要的是这个时候杨威利这颗太阳的余晖
谁才能有办法把它反射得最耀眼
不过  问题在于其他的将兵是否会跟我们有同样的想法
就算尤里安下令说不定他们来个阳奉阴违
我们几个才需要做意识改革吧
话说回来
有些人会因此脱离是不可避免的
这里有大半都是因为指导者是杨威利才跟过来的
我认为第一个会脱离的
可能就是艾尔法西尔独立政府的那些大官们吧
毕竟他们只是仰赖杨威利的军事才干跟名望
希望从中获利的搭便车派
没关系
想脱离的人就让他们脱离吧
因为现在可称不上是数量就能代表力量的状态
就算人数少也得先把核心确立才行
想走的人就不要留是吗
这也没办法了
第二天  卡介伦前往菲列特利加的病房探视
并请她出任政治上的代表
如果没有其它办法
我愿意担任政治上的代表
虽然我的力量不足…
不过  我需要得到许多人的支持跟协助才行
当我就任代表之后命令就先姑且不提
我得向大家下达指示才行
而大家也必须遵从我的指示
这一点我还希望大家能够多多帮忙
接着  卡介伦跟先寇布叫来了尤里安
两人希望他能够代替杨威利担任革命军的司令官
如果舰队需要指挥官的话
不是有亚典波罗中将吗？
他可是27岁就当上中将了
而且比杨提督还要早
加上他的实绩跟人望也都很足够不是吗？
他不行
为什么？
因为他本人说过他只想当幕后黑手
怎么这样…
我们也是一样
你就乖乖放弃站上去吧  尤里安
虽然我们的力量稍嫌不足但我们一定会协助你的
若你倒下来我们就同归于尽
请让我考虑一下
你就接受吧
真没想到连菲列特利加都会这么说
妳可要想想看
我怎么有办法做到像杨提督一样的事
当然不可能
当然不可能  尤里安
杨威利是任何人都没有办法模仿的
是啊  没办法
我的才能跟他差太多了
不  是个性的差别尤里安
你只要去做自己能够办到的事情就可以了
没有必要去模仿杨威利
就好像历史上只有一个杨威利一样
尤里安·敏兹同样也是只有一个
我也是一样明明知道能力不及
仍打算接下政治代表的地位
我跟杨威利认识了十二年
最初的八年只是很单纯的欣赏他
接下来的三年当他的副官
最后的一年则是当他的妻子
然后接下来
我将以未亡人的身分度过几年甚至几十年的日子
如果今后的岁月得靠自己努力的话
我不想让他筑起的土台
被埋没在灰尘之中
再说…
再说留下来的人如果在此时感到挫折的话
那么  他所主张的“恐怖攻击无法改变历史”
岂不是会被我们亲手推翻吗？
所以我想履行我的义务
如果有人说杨威利是个懒惰轰的话
我会站出来为他澄清
澄清对于只有他才能够履行的义务
他从来都没有怠惰过一次
妳真了不起  菲列特利加
我也不会逃避义务了
虽然只是个装饰花瓶
我愿意成为军事指导者
你说我了不起？
我一点都没有什么了不起
老实说
就算民主主义灭亡我都无所谓
就算全宇宙还原为原子我也不在乎
我只要他…我只要他在我的身旁
打着盹看书就行了…
在伊谢尔伦要塞内
当公布了杨威利的死讯之后开始变得人心惶惶
杨的军事指导者地位
在卡介伦宣布将由尤里安·敏兹继承之后
军心的动摇似乎更为明显
就算尤里安·敏兹是杨威利的养子
可是为什么要找他来当我们的军事指导者？
明明有更多官阶比他高功勋也比他多的干部
为什么要找像尤里安那种…
为什么要找像尤里安那种亚麻色头发的小子
把兵权交给他是吗？
我们需要的不是过去的日记
而是未来的日历
可是他还太过年轻  而且不成熟
况且
我们也无法将他视为与皇帝莱茵哈特同等的存在
那又怎样？
6月5日
姆莱中将突然来找尤里安
尤里安
接下来我打算完成我在杨舰队最后的任务
我希望能够得到你的许可
您想做什么？姆莱中将
我想带着心怀不满跟感到动摇的人
离开伊谢尔伦
您的决定不能改变了吗？姆莱中将
就是因为有您在
杨舰队才能发挥它的军队机能
不  我不在会比较好
我继续留在这里也帮不上你什么忙
你能不能答应让我退休？
再说  费雪还有帕特里契夫也都不在了
我觉得很累  也很寂寞
我因为有幸在杨提督麾下服务
让我得到了超出我才能跟实绩的地位
我真的觉得很感激
现在我如果公开表明脱离
那些动摇的将兵就会聚集到我这边来
他们会说连姆莱这种干部都说要脱离了
以这种形式让自己的行为得以正当化
我这么做的目的为何不知道你是否能了解？
请中将照您自己的意思去做吧
真的辛苦您了
长久以来真的很感谢您
我不在的话  对你们会比较好
你们就可以自由发挥了
这个我不否认
不过  喝酒有一半的乐趣是在于可以借此违反禁酒令
世人一定会把你说的很难听
你居然要扛起这种角色…
没什么  我只要忍一忍就没事了
这与你们同行的辛劳比起来可是小事一桩
艾尔法西尔行星革命政府的委员们
当天把尤里安叫了过去
听说姆莱中将要退出
虽然跟这件事没有关系
我们政府也决定要解散了
我们想先告知你这项决定
本来我们是没有这个义务的
这样啊
希望你不要怪我们
因为当初艾尔法西尔行星之所以会独立
大部分都是由罗姆斯基医师所主导
我们只是受到了他所创造出来的气氛吸引
卷入了一场没有胜算的革命运动
罗姆斯基医师生前是个独裁者吗？
难道说你们没有反对他这么做的自由吗？
总之！
杨提督跟罗姆斯基都已经不幸死亡了
反帝国的革命运动
也失去了军事上和政治上的指导者
今后再继续对决抗争下去还有什么意义？
现在不该再执着于政治体制
而是更应该为大局设想
为全人类的和平跟统一做出贡献的时期
憎恨跟厌恶不会产生好结果
你们最好也不要固执于死者的理想
把自己当成是殉教者
如果你们想退出的话我不会阻止你们的
所以
请你们开心的出发吧
没有必要去否定你们至今所做过的事
辛苦你们了
这些就是我想说的
我可以告辞了吗？
这个时候
尤里安终于明白姆莱的真意
那些因为担心他人观感和阻碍
没有勇气靠自己一个人离开的人们
姆莱都会替他集中起来带走
即使明知道自己会背上脱离者的污名…
宇宙历800年新帝国历2年6月
时间并没有停滞  继续流逝着
#83祭典之后
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
杨威利的突然死亡
为帝国军也带来了重大的冲击
产生极度失落感的皇帝莱茵哈特
决定撤军
这场漫长的战争看似划下了休止符
银河英雄传说下一回「失意的凯旋」
银河的历史又写下了一页