不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历800年
新帝国历2年5月1日
正朝着伊谢尔伦走廊
进击的帝国军本队
接到了一封急电
陛下 很抱歉前来打扰
根据刚刚传来的情报显示
费赛尼亚上将
担任前卫的维登菲尔德
跟法伦海特两位将军
已经跟敌人展开猛烈的战斗
为什么不等朕的抵达
就擅自引发战端！
维登菲尔德跟法伦海特
只知道夸示他们的勇猛
居然不把朕的
用兵策略放在眼里！
这大概又是杨威利搞的鬼
把维登菲尔德他们卷入战斗
意图分断我军的战力
虽然皇帝莱茵哈特
加速前往伊谢尔伦
但此时黑色枪骑兵舰队
跟法伦海特舰队已经败退
付出了惨痛的伤亡代价后
撤军到了走廊之外
另一方面
杨也暂时退回伊谢尔伦要塞
战斗艇损失86架
卡特罗捷·冯·克罗歇尔下士
据说击落了一架敌机
并平安生还
敬我强悍的女儿
5月2日
战败的一群人
终于跟皇帝莱茵哈特的本队会合
黑色枪骑兵舰队
原有的1万5900艘舰艇之中
损失了6220艘
原有的190万8千名士兵之中
阵亡了69万5700名
另外 法伦海特舰队方面
原有的1万5200艘舰艇之中
损失了8490艘
原有的185万7600名士兵之中
阵亡了109万540名
不过 最严重的还是
罗严克拉姆王朝军的一级上将
首次在战场阵亡
法伦海特死了啊…
维登菲尔德
是！
这很象是你会犯的错误
明知是陷阱 却仍刻意踏入
想要打破那个陷阱
结果却无法成功
虽然牺牲了众多士兵
但最后仍毫无成果
臣愚蠢的害死战友
还损伤了陛下的多数兵力
臣实在无能至极
不论您会如何惩罚臣
臣都不会有怨言
朕并不是在责备你
这至少比你犯下
不应该会犯的错误要好多了
今后你要展现出你的实力
收复失地
法伦海特元帅
应该也会如此期望才对
朕也打算以空前的觉悟
跟杨威利一决胜负
你要助朕一臂之力
是！
不是胜利就是死 是吗？皇帝
错了
不是「不是胜利就是死」
而是「不是胜利就是更完全的胜利」
银河帝国军大本营
以皇帝莱茵哈特之名
公布了阿达尔贝尔特·
冯·法伦海特的死讯
并且追封他为元帅
这个消息也传到杨舰队
梅尔卡兹因为服丧
而没有出席作战会议
代理出席的舒奈德
也在胸前戴着丧章出席
穿着丧服的女人
的确看起来很美
我回来了
辛苦你了 情况怎么样？
已按照预定计划
用五百万个机雷封锁了走廊入口
不眠不休的作业 你一定也累了吧
去密舱床休息一下如何？
不 我不要紧
因为我还很年轻
只要是准备干架
这个人是绝对不辞辛劳的
喂
我军在首战虽然赢得胜利
但这会对帝国军的基本战略
造成什么样的影响吗？
不 应该不会有什么
太大的影响才对
这次跟阿姆立札
或巴米利恩的情况不同
因为我很没胆的躲在洞穴里面
就算是皇帝也无法
随心所欲的选择战场啊
大军和庞大的兵力
为了确立战略层次的优势
是不可或缺的要因
但就战术层次来说
就未必一定是如此了
特别是根据战场地形的不同
反而可能会成为败因之一
更何况是伊谢尔伦走廊
如何才能不让士兵分散
这才是重点所在
敌军似乎铺设了机雷
封锁了走廊的入口
他们到底想干什么？
杨本来不是企图把我们
引诱到走廊里
借此找出战术上的活路不是吗
可能为了争取休息时间
卡尔·罗伯特·舒坦梅兹一级上将
敌军只能投入全军作战
因此他们也不可能
不休息的持续战下去
既然这样
就不要让他们休息
持续发动猛攻才对
机雷封锁根本不是问题
导向性杰孚粒子
是用来做什么的
就像阿姆立札会战那时一样
用它在机雷区里
开出一条路不就行了吗
现在跟阿姆立札的状况不同
伊谢尔伦走廊
本来就已经够狭窄的了
若又被他们用机雷封锁的话
我们的行动
一定会受到更严重的限制
既然这样
在那里打个洞不就行了吗？
假设我们用杰孚粒子
在机雷区上开出一个洞
杨舰队大概就会在那里埋伏
并集中炮火攻击
在我们出洞的时候
就会遭到袭击
连回击都没办法
直接会被他们击溃
不过 这些提案
也不见得完全没有用…
罗严塔尔经过一番熟虑后
拟出他的作战方针
并向皇帝报告
我同意你的作战
只要成功入侵走廊
我军将会有敌军的七、八倍之多
要消灭杨威利那一伙人
应该十分的足够
既然陛下同意
那我就去执行这项作战
如果有任何不周之处
属下会进行修正
不 没关系
如果靠你的作战
还是得不到胜利的时候
朕会重新思考
对抗杨威利的手段
辛苦你了
我可没有偷懒哦 米达麦亚
说起来还真奇怪
我究竟是希不希望
皇帝得到最后的胜利呢？
我也认为
没有什么要修正的地方
能够让疾风之狼
评定为合格 真是光荣啊
看来我也可以当个
宇宙舰队的小参谋了
不 不行
你没办法当我的幕僚
我跟皇帝不一样
我可是会嫉妒有才能的部下
疾风之狼实在太谦虚了
全宇宙能够打赢我的用兵家
除了皇帝陛下
杨威利、梅尔卡兹
另外就只有你而已了
不用跟其中两人交战
算是我运气好
就你的论调来说
当今排前五名的用兵家之中
超过半数是在我们的阵营里
若能为了共同目的互相协助
自然就能得到胜利
不要说了 罗严塔尔
为什么我们两个要说这种
似乎在图谋不轨的对话
我实在是搞不懂
我记得直到不久前
我们根本都不需要谈这种事的啊
你说的对
难得的夜晚 真想来喝杯美酒
怎么样
虽然比不上410年份的
不过 我有瓶460年份的白酒哦
第二天 5月3日6时30分
银河帝国军在皇帝莱茵哈特的
亲自指挥之下
开始入侵伊谢尔伦走廊
以操纵杆进行排除机雷作业的
帝国军先锋部队
布朗维齐舰队旗舰 「辛德利」
是罗尔夫·奥图·布朗维齐
所指挥的舰队
罗尔夫·奥图·布朗维齐上将
他花了大约半天的时间
在机雷区上开出了一条通路
同一天的21时
21:00
成功入侵走廊的布朗维齐舰队
对迎接他们的杨舰队
发射最初的炮火
射击！
不要慌！
以100艘为单位
分成小集团散开
避开敌军的集中炮火！
不准退后！会碰到机雷的！
提督
撑下去！这也是作战之一！
泰尔汉姆中将
五月四日 2:20
进入第二阶段
发射导向性杰孚粒子
杰孚粒子发生器
点火！
五个地方同时啊…
对于剩下不到两万艘的
杨舰队来说
同时要守住五条入侵路线
是不可能的事
虽然说出入口狭窄
兵力之差不会太明显
但是对于消耗的回复力之差
已经明显的呈现出来了
而且帝国军攻击这五处
还只是声东击西作战而已
在大约两个小时的激战后
帝国军的本队
从最初布朗维齐
所开通的通路侵入走廊
在走廊内建立了
作为桥头堡的要冲
12:00
发现舰影！
是敌军旗舰 布伦希德
皇帝大驾光临了
花束准备好了没有？
好了！
射击！
射得太猛了
重新整编队形
访客那边应该更加混乱才对
先下手为强！
皇帝正亲临战场
不能陷入混乱 否则太丢脸了
重新整编阵形！
好 左翼后退
中坚和右翼前进
米达麦亚的意图在于
利用左翼的后退
将敌军的前卫引诱过来
同时让中坚跟右翼
以逆时钟方向调过头去
直接攻击敌军的左侧部位
如果顺利成功的话
这的确是符合疾风之狼
豪爽的用兵风格
但是 这个时候
部队的行动却无法顺利配合
这是因为通讯功能无法堪称完善
以及没有充足的空间
供庞大的兵力自由行动所致
就是现在！
看来我被擢升为元帅
或是宇宙舰队司令官的这段期间
我的战斗指挥直觉
似乎变得比较迟钝了
对方居然想得出这种
让友军跟不上来的战法
陛下
米达麦亚离开总旗舰布伦希德
20:15
转乘到自己的旗舰「人狼」
亲自前往最前线
是疾风之狼！
疾风之狼到最前线来了！
米达麦亚舰队旗舰「人狼」
拜耶尔蓝 出击！
是！
目前有6000艘左右的
敌军部队离开本队
往侧面移动中
他们想进行半包围是吗？
亚典波罗的部队还有多少兵力？
4600到4700左右
如果正面撞上了
会因为数量而输掉…
好 再让他们瞧一次
我们舰队最拿手的招数
单点集中炮击吗？
拉欧上校
不是
是假装逃走
拜耶尔蓝舰队旗舰「纽伦堡」
我认为这是个陷阱
凯勒中将
大概是想把我们诱入
他们跟敌军本队之间并加以夹击
就算真是陷阱
在这里退后的话
局面也不会有太多变化
卡尔·艾德华·拜耶尔蓝上将
现在还是继续追击
可是…
不用担心
如果真的中计那就算了
反正司令官会想出
更好的策略来的
不管是光束或是飞弹
一发不剩的给我全部发射！
长距离炮齐射
不要让米达麦亚的舰队靠近
前卫部队往10点钟方向移动
不行 这样会被歼灭掉的 退后！
魔术师
居然如此玩弄拜耶尔蓝
看来他们的实力还是有差距
既然这样
就不间断的持续投入兵力
强迫杨舰队连续作战
让他们累积疲劳和损伤
除此之外别无他法
一边交战 一边重新编队
把舰队分成
以机动力为主的部队
以及重视火力的两种部队
以一千艘为单位 重新编队
视战况逐次投入
持续维持战线
补给舰跟医护船
也要全部出动
将前线跟后方的哨戒站
进行机动性的结合
战况依然是我方占优势
但是敌军的战线也没有崩溃
不愧是疾风之狼
他的用兵虽然不炫耀奇特
不过 不是一般平凡将领能做得到的
居然让士兵散的这么开
真是太难看了
战线一时陷入胶着状态
第二天 5月6日
杨采纳梅尔卡兹的献策
摆出新的攻势
杨本身跟梅尔卡兹
还有亚典波罗
相继的对帝国军
左翼部队发动攻击
左翼部队因为地形的关系
使整个部队的宽度变窄
若遭到敌军的集中炮火攻击
狄克尔中将
只会一一被击破而已
这样下去会遭到切断
甚至可能导致全军的战线瓦解
没办法了 派主力去支持左翼
好 上吧！
马利诺分舰队旗舰 「缪富艾谢」
让活得华丽灿烂的皇帝
马利诺准将
死的更加华丽吧
敌军的伏兵逼近布伦希德！
糟了！保护皇帝陛下！
可恶
马利诺准将的奇袭部队
与舒坦梅兹舰队相比
原本数量就少了很多
在交战不到30分钟
马利诺的部队就损失了四成
再撑一下！
就这样把战线拉向右边！
再一步就能歼灭敌军部队
不要松懈攻击！
敌军主力
以密集队形攻过来了
什么？
迎击！
射击！
五月六日 11:50
提督…
提督的左脚…
已经完全被压碎了
你的报告总是如此正确
托你的福
让我渡过好几次险境
不过 这次好像真的没救了
你的伤势如何？
波伦参谋长
格蕾茜…
舒坦梅兹舰被击沉了
舒坦梅兹有没有逃出来？
属下马上就去确认 皇帝陛下
舒坦梅兹的司令部
唯一的生还者 马克古拉夫少将
在三分钟后才回报
司令官的阵亡消息
玛林道夫小姐
是 陛下
朕命你为第二任
大本营的幕僚总监
希望你代替舒坦梅兹
在一旁辅佐朕
可是 陛下
我…
我知道 你的确从未指挥过
一兵一卒
但是 负责指挥士兵作战的
是前线的提督们
而指挥他们的则是朕
你只要在一旁给予朕建言就行了
谁敢对皇帝的人事命令有意见？
这个时候 帝国军陷入
意想不到的苦战之中
尤其是司令部遭到全灭的
舒坦梅兹舰队
无法有效的统一行动
反而造成友军指挥系统的混乱
甚至让帝国军面临了
战线瓦解的危机
还是说 我要跟这个人
在这里终了一生吗？
这倒是无所谓 但是…
叫珀鲁特豪沙来
亚历山大·珀鲁特豪沙少将
指挥的舰队有2400艘
每当罗严塔尔面临了
能以少数兵力扭转战局的局面时
亚历山大·珀鲁特豪沙少将
常常会投入这支部队
让珀鲁特豪沙的部队
并行于敌军右侧 并发动炮火攻击
趁敌军进击慢下来的时候
我想请陛下暂时退到后面去
朕不会后退
朕拥有敌军数倍的大军
为什么还得退到后面去？
如果本舰退后的话
敌军主力不会放过这个机会
一定会向前攻过来的
这么一来
就能直接把敌军引进纵深阵里
利用彼此的兵力差距
也有机会加以包围歼灭
好吧
但是
帝国军各部队的连动速度
却违背了罗严塔尔的期待
布伦希德撤退后
所产生出来的空间
在尚未填满帝国军的舰队之前
就已经成为了杨舰队
向前猛攻的绝佳地点
敌军舰队攻过来了！
什么？
护卫舰队 巩固防卫！
下面！
就是这个
就是要这样才行
罗严塔尔
俯角30度
朝两点钟方向集中炮火！
在敌军舰列打出一个洞之后
直接逼过去加以摧毁！
莱茵哈特在瞬间看出了
敌军维持舰列的关键所在
并集中炮火攻击该处
我是该夸赞您吗？吾皇
我早就知道杨威利
一定会发动猛攻
巴米利恩会战的时候也是如此
如果他不直接跟朕对决
是绝对不可能把朕给打倒的
朕是…
杨舰队撤退了！
5月6日 13时40分
皇帝莱茵哈特
命令全军暂时退后
#80走廊之战（中篇）～万花筒～
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
伊谢尔伦驻军利用
走廊的特殊地形而得到的优势
面对几乎等于是无上限的
帝国军物资作战
也渐渐陷入了劣势
但是此时在帝国军内部
也发生了意想不到的事态
银河英雄传说下一回
「走廊之战（后篇）～大亲征终幕～」
银河的历史又写下了一页