不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
海尼森
宇宙历800年
新帝国历2年2月27日
刚刚吃完早餐的
帝国军统帅本部总长
奥斯卡·冯·罗严塔尔元帅
奈特哈尔·缪拉一级上将
突然前来他的官邸找他
你来的刚刚好
要不要陪我喝杯咖啡？
不了 谢谢
这样啊
那么 你先坐下来等我一下吧
皇帝要你到大本营去见他
指名罗严塔尔元帅
有不轨企图的报告书
如果只是由军务尚书
奥贝斯坦元帅
跟国内安全保障局长
朗古两人联署提出的话
说不定还能够一笑置之
不予理会
但因为此报告书的署名者为
司法尚书 布鲁克德尔夫
让事态变得十分严重
布鲁克德尔夫
在担任大审院判事时代
处理贝尼谬典事件
得到莱茵哈特的赏识
并对他的处理事件能力
跟严正的政治姿态有很高的评价
因此任用他为新王朝的司法尚书
也因此莱茵哈特对他相当信赖
也让莱茵哈特认为他不至于
会去恶意陷害一位国家重臣
这件事情的起源
原本是来自以同盟特使身份
前往费沙的欧兹所造的谣
最后这个消息传到了
国内安全保障局局长朗古耳中
威廉·欧兹
海德里希·朗古
布鲁克德尔夫这个人
虽然不会轻易就相信谣言
他在朗古的邀请下
去了一趟费沙
开始对罗严塔尔进行身家调查
就布鲁克德尔夫本身来说
布鲁克德尔夫
由于他是站在
必须维护法律跟秩序的立场
对于罗严塔尔的好色行径
虽然的确感到不以为然
但是这次他之所以会赞成
对罗严塔尔元帅提出弹劾
完全是基于司法尚书的职责所在
在对于政府高官进行
纪律肃清的同时
在军部独裁现象相当严重的
罗严克拉姆王朝中
他也想趁此机会对军部
确立司法省的立场
接着 经过一番调查后
他们居然不费工夫就查到了
名为艾尔芙瑞德·冯·克劳希的
这名女性存在
罗严塔尔元帅在家里隐匿着
已故立典拉德公爵的一族
这很明显的违反了陛下的意旨
说他这是严重反叛也不为过
就算要把这当成是他露出了马脚
不过 这点证据也未免太少了
这该不会是有人想陷害
罗严塔尔元帅而搞出来的把戏吧
请问你指的是谁？
比如说…
不 还是不要随便乱猜测好了
我想直接找这个人来问清楚
没有问题吧 局长
当然没有问题 尚书
艾尔芙瑞德·冯·克劳希
侦讯的结果
得知了这名女子的肚子里
已经怀有罗严塔尔元帅的孩子
而当她将怀孕之事告诉元帅时
元帅不仅表示祝福
还说将为了这个孩子
朝更高的地位迈进
以上是这名女子的供词
当正式报告书出炉后
朗古也从司法尚书手中
抢来了弹劾罗严塔尔的权限
罗严塔尔元帅
明显的违抗了陛下的旨意
但是尽管如此
他的行为并没有触犯到
目前现有的法律
所以说 这件事不应该由
司法省来依法处理
恕下官失礼
我们国内安全保障局
正是为了这种时候而存在
这件事就请交给我们来处理吧
最后的结果等于是
朗古利用了
布鲁克德尔夫的信赖度
今天早上在海尼森行星
已将罗严塔尔元帅逮捕拘禁
朗古
你可别让我失望
你的任务是监视国内的敌人
让王朝得以保持安泰
如果因为私怨而诬告建国元勋
反倒弱化了王朝根基的话
这则是极为不忠的行为
你最好谨记在心
我明白 尚书大人
这点请尽管放心
在这一天的早上九点
米达麦亚来上班之后
才知道罗严塔尔被拘禁的消息
元帅 请问您要去哪里？
这还用问吗！我要去见罗严塔尔！
不 不行 元帅
在传出了这种丑闻的现在
如果您去见罗严塔尔元帅的话
可能会惹上不必要的嫌疑
你不要自以为是的忠告我！
我没有一丝一毫
见不得人的地方
我们两个都是陛下的臣子
也是多年的好朋友
见面有什么不行？
有什么好顾忌的？
你立刻给我让开 拜耶尔蓝！
元帅
拜耶尔蓝提督说的很有道理
不论元帅再如何的光明磊落
只要被人以有色眼镜看待的话
看出来的东西就是有颜色的
等罗严塔尔元帅的
不名誉嫌疑洗刷之后
元帅想什么时候去见他
都不会有人阻止的
但是此时请您务必慎重行事
我被赐封帝国元帅的称号
甚至还得到了
帝国宇宙舰队司令官的崇高地位
但是 不管我的地位有多高
如果连去见一个朋友
都不可以的话
那我不是比一个庶民还不如吗！
那个时候的陛下
他的身份还是罗严克拉姆侯爵
他的确下令将立典拉德一族的
男人们全处以死刑
并把女人们全数放逐边境
但是 他并没有说被放逐的女人
永远都不能够迁徙到别的地方！
所以罗严塔尔
他绝对没有违抗旨意
难道不是吗！
不管怎么说
罗严塔尔元帅是军部的重臣
也是开国元勋
相信不负责任的谣言并加以惩处
皇帝莱茵哈特陛下
绝不会做出这种事的
若外面有传闻说我
奥斯卡·冯·罗严塔尔
仗着武力和权力进行掠夺暴行
并对人民加害的话
这对我来说是最大的耻辱
但是
如果是说我想要造反
意图谋取王位的话
这对乱世的军人而言
毋宁是一种荣耀！
但是
自从皇帝莱茵哈特陛下在
上一个王朝开设元帅府以来
我没有一天不是为了帮助陛下
完成霸业而竭尽绵薄之力
就这点来说 我自认问心无愧
应该感到可笑的是
那个意图毁谤我之人的真面目
内务省国内安全保障局长
朗古究竟是什么人？
去年 在只有一级上将的武官
才能允许出席的会议上
他连资格都没有就出席了
还在会议上大放厥词
根本就是个冒失鬼
那个时候
由于我命令他退出会场
让他对我感到不满
基于这种私怨
才对我做出不当的告发
其中的隐情
还希望你能多加留意
我已经完全明白您的主张了
请问您要不要直接
晋见陛下向他解释？
我实在不喜欢用「解释」这个字眼
但是 如果能直接晋见陛下
将我的意思
清楚的让陛下知道的话
那个谗言毁谤者
也就无隙可乘了
缪拉一级上将 给你添麻烦了
能不能请你代为安排时间？
元帅如果这么希望
当然没问题
我现在就立刻去
将您的意思禀告陛下
皇帝莱茵哈特
也是在这一天下午
亲自审问罗严塔尔元帅
罗严塔尔元帅
是
有人告发你将已故的
立典拉德公爵一族的女人
私藏在家里
这件事情是真的吗？
这是事实 陛下
陛下
罗严塔尔遭到那女人的怨恨
甚至还威胁要杀他
属下知道这种行为很无礼
但希望您能考虑事情的前因后果
请陛下原谅
罗严塔尔的轻率行为…
陛下 吾皇
属下认为
军务尚书奥贝斯坦元帅
以及国内安全保障局长朗古
才应该遭到弹劾
当杨威利一党人
以伊谢尔伦为据点
企图公然与帝国为敌的现在
他们居然毁谤陛下的
首席幕僚罗严塔尔元帅
这会有损军队的统一跟团结
以结果来说
这就等于利敌行为不是吗？
米达麦亚 你就不要再说下去了
你的嘴巴是为了用来叱咤大军
并不适合用来责难别人
吾皇…
吾皇啊
我明知她是立典拉德公爵一族
却让艾尔芙瑞德·冯·克劳希
这个女人住进家里
的确是我的不对
我对自己的轻率行为
感到非常后悔
但是 如果把这个看作是
对陛下的叛逆之意
实在非常冤枉
我发誓绝对没有这个意思
那么
当那女人跟你说她怀孕了
结果你还祝福她
说要为了孩子
朝更高的地位迈进又怎么说？
这完全是捏造出来的
我根本就不晓得
那个女人怀孕的事
如果我知道了
我一定会马上叫她堕胎
这点是无庸置疑的
你为什么敢如此断言？
这是因为我并没有资格
身为人父 陛下
在朕尚未继承
罗严克拉姆的家名时
你曾经发誓过要永远效忠于朕
那晚的事你还记得吗？
罗严塔尔元帅
这是在5年前
帝国历486年
5月2日发生的事
金头发的 红头发的
有访客要找你们
我是帝国军少将
奥斯卡·冯·罗严塔尔
不好意思 这么晚来打扰
我希望能够见谬杰尔上将一面
这个时候 罗严塔尔
针对他的好友米达麦亚
在布仑斯维克公爵等
门阀贵族的教唆下
遭到不法逮捕
并面临生命危险之事加以说明
请求莱茵哈特出手相助
你的意思是希望找我帮忙
拯救米达麦亚少将的生命是吗？
没错
我明明不是你的知己
你却要我去跟
帝国最大的门阀贵族交涉？
是的 上将
代价呢？
米达麦亚与我将对您效忠协助
再加上其它下级贵族
和平民出身士官将对您感到景仰
这样您是否还觉得不满？
不 我怎么会不满呢
大名鼎鼎的罗严塔尔跟米达麦亚
若能够得到两位少将的效忠
没有比这更让我开心的事了
不过 话说回来
你为什么要这样拚命
拯救你的朋友？
为什么你甘愿冒这种危险？
他是一个很豪爽的男人
如果少了一个这种男人的话
这个世界恐怕会因此丧失活力
如果我拒绝呢？
我不认为您会拒绝
这就难说了 站在我的立场
与其选择接受你们的好意
不如去讨布仑斯维克公爵的欢心
这似乎更加划算吧
我不认为这是您的真心话
你对现在的戈登鲍姆王朝
有什么看法？
经历了五个世纪后
如今的戈登鲍姆王朝
在这个老迈的身体里
不断的长出脓包
若想治疗就必须进行外科手术
只要让手术成功
就算最后患者死了
在这种时候也是无可奈何的事
因为不管是谁终究都难逃一死
就连鲁道夫大帝也没有例外
我很明白你的意思了
罗严塔尔少将
我一定会竭尽全力
让他们达成
你跟米达麦亚少将的期待
那晚的事你还记得吗？
罗严塔尔元帅
我从来没有忘记过 陛下
一天也没忘记过
那就好
近日内我会决定处分
你就在宿舍里等候指示
这段期间你的职务
由缪拉一级上将代理
很遗憾的 到现在还是无法确定
罗严塔尔元帅能否平安渡过这关
现在的陛下
虽然摆出的是相信以往的交情
一副宽宏大量的样子
但今后他的天秤
不知道会往哪边倾斜…
上将 请恕属下多言
应该请军务尚书交出
那个叫作克劳希的女人
让她跟罗严塔尔元帅
当面对质才对
这么一来 就可确认那个女人
是否意图陷害罗严塔尔元帅
雷克多夫少校
事情没有你想的那么简单
这话怎么说？
你也知道军务尚书的为人
那个女人一旦落入他的手中
要让那个女人说出什么供词
都全看军务尚书的心情了
报告
宇宙舰队司令部
维尔克·艾克塞尔·冯·皮罗上将
想要晋见将军
皮罗？
三年前
汉斯·艾尔瓦德·贝尔肯格林
跟维尔克·艾克塞尔·冯·皮罗
都隶属于吉尔菲艾斯的麾下
是相互竞争勇名的战友
在吉尔菲艾斯意外身亡之后
他的幕僚们
被分散配置到各个单位
但是曾经共患难过的记忆
是不会被风化掉的
米达麦亚元帅已经答应
将给予全面性的协助
他说皇帝应该会从宽处置
叫我们千万不要动摇
实在太感谢他了
上次他也曾冒着
触怒皇帝的危险进言
替罗严塔尔元帅说话
麻烦请转告米达麦亚元帅
说下官实在是感激不尽
但是 皮罗
你应该还记得三年前的事吧
就是吉尔菲艾斯提督
不幸身亡的经过
旧帝国历488年9月
朝着莱茵哈特发射的
杀手的子弹
本来不应该是以
吉尔菲艾斯的肉体
而是要用枪加以阻挡才对
在那天之前 只有他一个人
是被允许在莱茵哈特身边
佩戴枪枝的
但奥贝斯坦却认为携带武器
是不公平的特权 因而进言废止
采纳了他的进言的莱茵哈特
虽然也需负责
但是跟懊悔不已的他比起来
冷血漠然的奥贝斯坦
更让吉尔菲艾斯的旧部属们
至今仍然对他怀恨在心
因为军务尚书的多嘴进言
而让我失去了
吉尔菲艾斯提督这名长官
他虽然很年轻
却是名货真价实的名将
仅仅不到两三年的时间
如果又是为了
奥贝斯坦元帅的关系
让我再度失去长官
那我的人生
真是悲惨又滑稽到了极点
喂 贝尔肯格林
我知道 皮罗
我的任务是安慰罗严塔尔元帅
并且激励他
我一定会竭尽全力完成
但是 如果元帅得到的处罚
比他犯的过错还大的话
我绝不会坐视不管
费沙
安顿·菲尔纳少将
军务尚书…
说不定是故意让众将官的
反感跟敌意
全部集中在他一个人身上
借以替皇帝当挡箭牌…
不过
这也可能只是我的过度猜测
关于罗严塔尔的事
朕想听听看你们的意见
罗严塔尔元帅是陛下的功臣
也是国家的元勋
这是万人皆知的事
如果轻易听信流言
对功臣做出不当的处罚
将会使人心产生动摇
让他们对自己的地位
也产生不安
陛下 请您务必明察
做出公正的处置
听起来你好象是认为
朕很想处罚罗严塔尔
这个时候 希尔德一反往常
并没有立刻回答
希尔德在前年的
巴米利恩会战的时候
曾去找米达麦亚跟罗严塔尔
请他们两位直接攻打海尼森行星
当时她所感到的漠然不安
至今仍然无法抹除
此时 接获皇帝莱茵哈特命令的
后方总司令官 梅克林格一级上将
已经离开奥丁
朝着伊谢尔伦走廊前进
梅克林格舰队旗舰  「克瓦希尔」
面对杨威利夺下
伊谢尔伦要塞的行为
帝国军迟早都得对他展开攻防战
若杨对帝国领域出兵攻击
就要加以阻止
相反的
若他率兵前往旧同盟领域
就对他的后方进行攻击
还有 当皇帝莱茵哈特
最后决定亲征之时
就从背后夹击杨
帝国大军虽然看似受到挑拨
而情绪性的出兵攻击
皇帝莱茵哈特
其实是考虑到了
在广大宇宙全域的军事情势
而这点也已经被
伊谢尔伦要塞的杨威利加以洞悉
#75雷动
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
在海尼森波里斯市
突然发生的一场大火
不仅烧毁了市内
也把罗严塔尔的嫌疑也烧光了
罗严塔尔被任命为
帝国新领土总督
然而 这项人事命令
要在他击败杨威利之后才会生效
皇帝莱茵哈特的霸气
已经朝着伊谢尔伦前进
银河英雄传说下一回
「祭典之前」
银河的历史又写下了一页