不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
在那个下面埋了很多
教徒们的遗体是吧
对教团而言
教徒的命是最不值钱的
跟国民之于权力者 以及
士兵之于用兵家是一样的
虽然值得感到愤怒
但是不足以感到惊讶
你好象是想说
杨提督不一样是吧
把杨威利当作一个普通人
喜欢他是很好
我也很喜欢他
尊敬他身为用兵家的身分
也是当然的
但用兵家这种职业
本身就是该遭天谴的工作
杨威利本身
应该早就领悟到这一点
所以你没有必要太过情绪化
我希望你也能体认到这点
共同承担对于军人的批判
尤里安这个小子
真的是很不可思议
包括我自己在内
跟他接触的年长者
都会不知不觉地担负起
那小子监护人的职责
到底是什么缘故呢？
应该是他的品行吧
品行？哼 那小子还在修行呢
若不谈个十次二十次恋爱
岂能算是个完整的人
快要出发了
先稍微休息一下吧
根据林撒中校所言
在攻略地球教本部的时候
你们帮了不少的忙是吗？
是的 因为我们被那些
不讲理的地球教徒抓去
有一半也是基于我们想报仇
我们很高兴能够帮得上忙
我想要回报你们的功绩
你们想要什么呢？
只要能够让我们这些人
平安回到费沙去
除此之外 就没有什么奢望了
要像个地道的费沙商人
狮子大开口一番比较好喔
怎么了？
如果生意蒙受了损害
我可以补偿你没有关系
别客气 尽量说出来
真的很谢谢你
不过 损害的额度
要先计算一下才知道
可不可以让我们日后
再提出申请呢？
没有问题
但是我们不久就得离开这里
返回帝都了
既然这样子的话
能不能也请你带我们
一起去帝都奥丁呢？
我活到这么大
很遗憾的都没去过帝都
想趁这个机会参观一下
还好我们回程
也没有什么急着要送的货物
这种事很简单
我会叫我部下安排
谢谢
你居然提出了那么大胆的要求
以前杨提督也曾经说过
他说接触不同的价值观
是很重要的事
所以我实际也很想去帝都看看
而且跟帝国军一起入国
大概也不会被别人怀疑
这是个好机会
你说的对
奥丁那个地方
应该也有很多帝国美女吧
宇宙历799年
新帝国历元年 7月30日
奥丁
地球教遭歼灭的消息
传回了帝都奥丁
然而 在这个报告的前后
在海尼森行星发生的一连串混乱
消息也传了回来
在帝国的重臣之间
掀起了一阵波纹
在正式报告结束后
拉榭尔上校紧急联络了
他的旧识 缪拉
这么说 连内肯普提督
身为一个事务官却欠缺公正
你是这么主张的吗？
对一位国家的重臣
而且对我有大恩的上司而言
拉榭尔上校
我知道这是极为无礼的发言
但是连内肯普提督的所作所为
简直是一种
在平地掀起动乱的行为
你敢在官方场合如此证言吗？
不管军法会议
或是法院我都愿意
原来背后还发生了这种事啊
连内肯普的心胸实在太狭窄了
这一天
皇帝莱茵哈特有轻微发烧
没有出席会议
因此决定将自由讨论的结果
事后再上奏皇帝
缪拉一反常态
第一个要求发言
揭露了拉榭尔上校的控诉
这件事情关系到帝国的名誉
尤其是态度的公正问题
不要局限于
帝国或同盟的框架内
希望能够得到一个
能使万人信服的结论
下官的意见是这样的
首先
我认为应该先追究
因听信不负责任的密告者
导致让事态恶化之人的责任才对
那位拉榭尔上校所言
似乎是真的
皇帝陛下的威信
首先应该处分寡廉鲜耻的告密者
来维护皇帝陛下的威信
杨威利的行动
如果是为了对抗密告者的妄为
所采取的正当防卫
这也是十分情有可原
这些发言对连内肯普提督而言
可能稍嫌严苛了点
为了国家的安全
他打算把杨威利除掉
避免造成日后的危害
这应该也可说是因为忠诚心
而采取的迫不得已的谋略吧
国家是靠谋略建立的吗？
国家应该是靠信义建立的
如果没有这种气概的话
那么跟戈登鲍姆王朝
又有什么不同？
又要拿什么向士兵和民众
述说新王朝存在的意义？
杨威利虽然是敌人
但也值得称之为名将
没有以应有的礼节对待他
甚至还想靠密告跟谋略
把他除掉
你们打算怎么跟后世解释？
这一番话真是了不起啊
米达麦亚元帅
真看不出你是两年前参与
肃清立典拉德公爵阴谋的一员
你现在才受到了
良心的谴责了是吗？
当初对立典拉德公爵的肃清
是一种势均力敌的斗争
稍微迟一步的话
处刑场上的待宰羔羊
就会是我们了
我们只是先下手为强而已
没有什么好可耻的
但这次情况却不一样
一个已经退役
过着平凡市民生活的军人
帝国却想用无实的罪名
加以陷害不是吗？
那些为了保身而为的
寡廉鲜耻同盟政客的罪犯
我们为什么要跟他们联手？
军务尚书是基于什么哲学
来肯定这种丑陋的行为呢？
-没错
-说的有道理
若杨威利跟同盟政府的关系
难以修复的话
说不定到时候他会反过来
跟我们帝国军结合在一起
应该先通知他
不要发动无谓的军事行动
并尽早派遣调查官
前去调查真相
我愿意接下这份任务
到海尼森走一趟
各位好像误会我的意思了
我的问题并不是在于
杨威利之罪和密告者有无关系
而是他跟部下
掳走相当于皇帝陛下代理人的
高级事务官逃亡这件事
这件事情如果不叫犯罪
不加以惩处
那要如何保住
帝国跟陛下的威信？
希望各位能好好想想这一点
我实在是很不想这么说
这也是轻易相信密告者
将一个无辜的人
甚至连证据都没有
就想要处分他
等于是连内肯普自找的
维护威信之道
不在于隐藏事实
而是要让事实明朗化
若真有错
就应该加以矫正不是吗？
连内肯普一级上将
是英明的皇帝陛下所任用
司令官若此般批评
连内肯普提督
可是会伤害到神圣不可侵犯之
皇帝陛下的声望哦
海德里希·朗古
这点还希望你要多考虑一下
给我闭嘴！混帐！
你为了要封住
司令官的正当言论
不以你个人的见解
竟然想用皇帝的名号
来堵他的嘴巴是吧
狐假虎威的臭狐狸！
再说 你只是内务省
区区一个局长身分而已
你凭什么来参加
只有一级上将才能出席的会议？
不仅如此
还插进元帅之间的讨论
你未免太嚣张了！
我要你马上滚出去！
还是说 你不想
用你自己的脚走出去？
在会议结束前
你先到外面等着
我从来没有受过
这么大的屈辱
不 如果只有我也就算了
连军务尚书也受到指责
那简直就是在斥责你不是吗
你的这种论调
不仅罗严塔尔元帅不喜欢
就连我也不喜欢
没有…
我没有征求其他人的意见
就让你列席
的确有我疏忽的地方
而且内务尚书还有宪兵总监
他们都不喜欢你太靠近我
会在乎这种事情
真不像尚书的作风了
惹人嫌也就算了
被别人扯后腿可是会很困扰
以后我会多加小心注意的
不过 罗严塔尔元帅的言行
实在太过挑衅了吧
为了日后着想 是不是应该
先给他一些教训呢？
罗严塔尔是建国的功臣
皇帝对他的信赖
是连内肯普根本不能比的
没有证据
就想陷害他人的愚蠢行为
你从连内肯普这个反面教材身上
应该学到了很多教训吧
我知道了
我会去搜集证据的
无可动摇的证据
难道朕的体质
真的有这么虚弱吗？
不是的
是陛下太过于劳累的关系
您花了这么多心力
在战争还有政务上
偶尔会发个小烧
也是难免的事情啊
要是我的话
早就已经变成重病了
不过 最近我很容易感到疲倦
那是因为您
工作太认真的关系
哎呀 你的意思是
叫朕要偷懒一点是吗？
陛下 请原谅我的无礼
不过 火焰太猛会很快就燃尽
这是我父亲生前跟我说过的话
请您要多多休息
艾密尔
其实你还不了解
最可怕的不是火焰会烧尽
而是没有火焰可烧
就这样持续空虚下去
不如您还是早点迎娶皇妃
建立一个家庭如何？
朕一个人就已经够麻烦了
若加上皇后还有皇子什么的
那么 警卫人员的负担
不就会更加繁重了吗？
陛下 军务尚书要求晋见
军部最高干部会议
已经讨论出大致的结论
军务尚书
希望陛下能做出裁决
好吧 带他去隔壁的会客室
批判连内肯普轻举妄动的声音
意外的强烈
大多数人也主张
应该要查明事情真相
但是
既然同盟政府明显欠缺
维持秩序之能力的话
我们应该随时做好
任何时候都能出兵的准备
起用连内肯普
的确是朕的失误
居然才一百多天
就保不住自己的地位
也就是说 有些人是需要朕
拿着链子牵着才能够发挥能力
但是
这样我们就有了正当理由
可以征服同盟了不是吗？
你不要太多嘴！
先叫舒坦梅兹
去接替高级事务官的职位
让他去跟杨威利交涉
要回连内肯普
不论如何 也得听听看
连内肯普他本身的证词
之后再来讨论
杨威利的处分就行了
要特别注意同盟政府的动向
若发现他们企图妨碍
叫舒坦梅兹
采取必要的对抗措施
遵旨
还是说
其实我心里也期待着这种事
期待着连内肯普的失败
说不定真是这样
当我听到因连内肯普的失败
而引起动乱的报告后
我全身的确充满了亢奋感
后世可能会认为
我是一个好战的皇帝吧
但是
事到如今
我也无法改变我的生存方式
对了
我所喜欢的并不是流血
而是喜欢正大光明的
进行意志和智略的冲突
只有这个
才能让我感受到
活着的充实感
没错吧
8月1日
瓦列舰队只留下
负责调查和处理善后的部队
离开了地球
踏上了返回帝都奥丁的归途
尤里安等人所乘的亲不孝号
也跟他们同行
是上次那张磁盘吗？
这是唯一的土产
不过 现在地球教也已经毁灭了
说不定没有什么价值了
不过 或许可以成为
杨提督做判断时的参考
是啊
话说回来
想不到地球教竟然那么不堪一击
是啊
真的结束了吗？
「塔扬汗」补给基地
我想杨提督一行人
一定是往这里来没有错
所以我认为目前
我们还是不要动比较好
对了 关于
艾尔威·由谢夫陛下的行踪
有没有什么消息？
没有 真的很抱歉
这么说或许很不负责任
如果你愿意听我辩解的话
在现在这种情况之下
实在很难进行调查
这个我知道
我知道这是个无理的要求
但是…
戈登鲍姆王朝
已经不可能再复活
不过 曾因此被当成道具的
那个小孩的行踪
我们这些曾利用过他的大人
得负责照顾他到最后才行
是
杨提督把这些战力交给我的事
还有艾尔威·由谢夫陛下的事
这两件事
是我人生最后的职责
战舰「尤里西斯」
卡特罗捷·冯·克罗歇尔
巡洋舰 列塔Ⅱ号
真希望杨威利这位名演员
能够挑战自己的极限
不过 他本人却似乎没有
当名演员的自觉
让想逼他上舞台的人
得辛苦个不停啊
这就是为了不成材学生而烦恼的
老师的心情是吧
其实我曾经想当老师
我讨厌别人出习题给我做
但是喜欢出习题给别人做？
习题堆积如山
不属于帝国和同盟的第三势力
听起来是很好听
但光凭军事力量
是维持不了的
补给呢？组织呢？对外交涉呢？
我需要时间
不管怎么说现在都太早了
再说 公布连内肯普死亡的时机
也是一个问题
若没拿捏好
可能会引来帝国军的攻击
不过 你在缺乏情报
跟变化激烈的状况之下
竟然能够看穿
政府毒辣的阴谋
也没有啦 说不定政府
其实也没有想到那么多
也有可能只是我的妄想罢了
喂 我说你啊 怎么事到如今…
对 事到如今
追究事情的真伪也没有用
而且我确实相信着
同盟政府有这种恶意跟阴谋
那个时候是 现在也是
所以说
我可没有欺骗你的意思哦
只有煽动了我而已
早知道事情会变成这样
那个时候
就不应该弃守伊谢尔伦要塞
把百攻不破的要塞
直接拿来当作
民主共和制的根据地
或许能让帝国
承认它的自治权也说不定
虽然不会那么简单
事情变成这个样子
你感到后悔了是吗？
开玩笑
我这个不到三十岁的黄毛小子
就能够被人家叫我一声中将了
这也都多亏
我在杨提督的旗下效力
或者说是他害的
应该叫他负责任才对
自治权啊
真希望能多学习
以前曾在帝国内
确保自治权的
费沙商人的智慧跟机略
夫人一直在那里干什么？
好像在整理我们
跟梅尔卡兹独立舰队的数据
好让杨提督随时都能规划作战
原来如此
毕竟人总是有
适合跟不适合的事情
与其努力学习煮菜
这样做对她老公还比较有帮助
问题就在于老公身上了
好不容易把他推上了舞台
到现在还没有
订出明确的方针
就只知道在那里睡午觉
再这样下去
观众真的要发出嘘声了
可能是因为被迫卷入这种状态
而在闹别扭吧？
费沙
不知道能不能透过
波利斯·高尼夫
借用独立商人们的力量？
那一对夫妻
虽然有正当防卫的意识
但问题就出在
他们没有考虑过未来
应该要更有野心一点才行
为此 我也得等尤里安
从地球回来
结果还是得需要一个根据地
跟梅尔卡兹提督会合
整编共和军的统一指挥系统
是最优先事项
但最后还是会碰到那个问题
不过
虽然我们被称为
什么叛乱部队的
照我看来 纯粹只是个
离家出走之儿子的集团
菲列特利加
麻烦帮我倒杯红茶
两个月 只有两个月而已
若照我原先的预定
我明明还有五年可以过着
不用工作的快活日子呢
把大本营迁到费沙
奥丁离同盟的距离太远了
代理朕掌管奥丁之统筹工作
则由国务尚书玛林道夫伯爵负责
其他的阁僚中
军务尚书跟工部尚书
跟朕一起
将办公室迁到费沙去
一级上将以上的
最高级武官也一样
但是
宪兵总监兼首都防卫司令官的
克斯拉一级上将
新任的后方总司令官
掌握旧帝国领域军权的
梅克林格一级上将
以及完成讨伐地球 正在归途中的
瓦列一级上将等三名除外
移动以今年年内完成为目标
朕本人将在9月17日离开帝都
米达麦亚元帅
则于8月30日之前先行出发
其他提督则和朕一起同行
因战争的预兆
而让他感到全身亢奋
在这个人的人生中
果然还是需要敌手才行吗？
或者说这个人
太早到达顶点也说不定
不 还是说他应该像
在五世纪前出生的鲁道夫大帝
能够碰到巨大
而且是全面遭到否定的敌手
才是最好的呢？
玛林道夫小姐
在你闭门思过的期间
你的字变得僵硬多了
是 真的非常抱歉
最后再加上一条
另外 这次的迁都费沙
并不是暂时性的
8月8日 皇帝莱茵哈特
发布了这项宣告
这是他第一次正式将
迁都费沙的意向公诸于世
同时若从费沙位处于帝国
与同盟之中间位置来想的话
很明显的这是帝国企图
完全并吞同盟领域的一个前提
费沙啊 原来如此
他的想法
跟我们的层次果然不一样
那个地方
的确比较适合统治新的领土
那个女人 该怎么办呢？
那个女人 艾尔芙瑞德
不过 我认为陛下的错误
不在于任用连内肯普
而是任用了奥贝斯坦
这次的事八成也是他
在背后穿针引线吧？
那个臭小子
或许他自认是个忠臣
可是若照这样继续排斥
跟他波长不合的人才
总有一天
王朝的基石将会产生裂痕的
是啊 我也这么认为
尤其我担心的是
最近皇帝陛下跟奥贝斯坦之间
已经可以看出产生龟裂了
如果陛下
跟他的波长合不来的时候
那他又会怎么做呢？
我会担心这种事也真奇怪
我不是一直都希望
能攀上不屈居于
任何人之下的地位吗？
不 但是这也要照规矩来
因为我一向推崇的皇帝
如果有一天
成为奥贝斯坦掌中的傀儡
就太扫兴了
这一年的8月13日
靠近伊谢尔伦走廊的
一个恒星系自治体
宣布了将从投降帝国的同盟
独立出来
这就是艾尔法西尔
#64休假结束
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
思索着重返同盟之
可能性的杨威利
对于是否响应宣布独立的
艾尔法西尔之邀请感到犹豫
在这个时候
帝国军也将大本营迁往费沙
逐步准备着
对同盟发动再次攻击
银河英雄传说下一回
「背弃一切旗帜」
银河的历史又写下了一页