不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
海尼森波里斯
宇宙历799年 新帝国历元年 7月22日
杨威利被逮捕之后
即使入夜 依旧被拘留在检察厅
此时让杨威利终于警觉到
事态比他想象中更为恶化
对于自己天真的预测 感到非常的羞愧
有人要跟你面会
实在很遗憾居然会在 这种地方跟你见面 杨元帅
真不好意思
不过 又不是我请你来这里的
你说的对
我可以坐下吗？
你触犯了「反和平活动防止法」
同时还企图 让国家陷入存亡险境…
这是帝国高级事务官的主张
你是真的这么认为的吗？
议长
我不知道
我很希望你能够加以否定
只要我否定 你就会相信是吗？
我个人一直非常的相信你
但是 不能光以个人情感…不
不能只以我跟你的个人交情 来处理这件事情
国家的存亡与安全
不是能够以个人层次的道德 来测量的问题
议长
你以前就被外界称为 是个有良心的政治家
事实上你也数次 以行动证明了这一点
这样的你
认为只要是为了国家
牺牲个人人权也是理所当然的
你是这么想的吗？
我不认为是理所当然的
但是你不这么认为吗？
在人类的行为当中
最崇高的行为是自我牺牲
你至今的确为了国家奉献良多
如果你能将这种人生哲学 贯彻到最后一刻的话
我想后世一定会对你 有相当高的评价
请你先等一下
我活到今天
也从来没想过 要过什么崇高的生活
再说 如果你认为人类的行为中
最崇高的行为是自我牺牲的话
牺牲别人以求自保的这种行为
不就是最卑劣的行为了吗？
很抱歉
在乎后世评价的人
我看应该是你才对吧
我甘心得到污名
不 如果这件事
能靠我的牺牲来解决的话
我会这么做的
但这次的关键人物可是你啊
杨元帅
只有你才能够挽救 我们国家这次的危机
拜托你
那么 这件事 你希望我怎么做呢？
你这么年轻就得到了 名声还有地位
跟强敌作战 也从来没有一次战败过
还数次拯救了国家的危机
使民主主义不至于遭到毁灭
我相信当代跟后世的人们
都会对你致上最崇高的敬意
真是的
议长是在念我的墓碑文吗？
也就是说 他是真的打算杀了我吗？
如果他真的被逼到 这么惨的地步
我也是很想同情他啦
但我也没有道理 非得被他们杀死不可
对了
菲列特利加不可能 就这样坐以待毙
所以现在我得拖延点时间才行
本部长
统合作战本部长  洛克维尔上将
特遣队指挥官传来了通讯
来了啊
我是贾瓦夫上校
关于拘捕先寇布中将
与亚典波罗中将两人之任务…
失败了
失败了？
先寇布中将是个肉搏战高手
亚典波罗中将 应该也有相当的实力
但是他们只有两个人啊
我明明给了你两支 武装陆战中队啊
他们不只有两个人
蔷薇骑士连队的士兵突然出现攻击我们
然后放他们逃走
现在第八高速公路都是火烧车还有尸体
请看这个画面
蔷薇骑士连队全员
协助他们两人逃走是吗？
在巴米利恩会战之后
虽然就没有再做任何人员的补充
不过 该连队还是拥有
一千名以上的士兵
而且那一千名都不是普通的士兵
蔷薇骑士连队单一的战斗力
足以匹敌一个师
这不是夸张 也不是虚构
本部长
你们想放火是没关系
可是有做好了万全的灭火准备吗？
我不知道！你去问政府！
蔷薇骑士连队既然是由
来自帝国的逃亡者所编成的队伍
莱纳·布鲁姆哈尔特
如今同盟 既然已经向帝国投降
他们被允许续存的可能性很低
最坏的情况
说不定还会成为 报复性处罚的对象
这种不安 使他们自己决定了今后的立场
空手去真的不要紧吗？
巴克达胥
如果你想回去拿什么东西
我可以派几个小队陪你去
我只要有这个就够了
其他的以后再凑齐就行了
那本笔记是什么？
这是像日记一样的东西
想说既然活在这么有趣的时代
总有一天我也要来写本回忆录
赚点稿费来花一花
这可是个会孕育出 丰硕果实的小种子呢
是我最宝贵的财产
也对
在这种随时都可能灭亡的国家
与其期待退休金
不如这样做比较确实
没错
杨提督也真是可怜
好不容易拿到了 梦想已久的退休金
正可以跟新娘两人 过着甜蜜新婚生活的说…
反正花园就是 用来被盗贼糟蹋用的
被他独占美丽的花朵 也不见得就是好事啊
哎呀 谢谢夸奖
不过 我可是很希望被人独占哦
少校 那个行李是？
是他的军服
因为我觉得他不管穿什么礼服
都没有穿军服来得好看
我看我还是放弃 单身主义算了
这也不错
不过 在那之前
先赶紧来完成这项工作吧
知道目标的行程了吗？
你说蔷薇骑士连队造反了？
我愿意接受任务失败的惩处
不过 我一开始就反对采用这种 阴险的手段
当初向我保证 可以顺利执行任务的人可是你耶
在你说这种推卸责任的话之前
先去把叛乱部队给我镇压下来
我当然会加以镇压
但是万一事态扩大
就会被帝国军察觉
难保不会给他们带来
介入干涉的借口
希望你能提前想出因应对策
封锁媒体消息
绝对不能让帝国军发现
是
是议长啊
有什么事吗？
你还问我有什么事！
先寇布他们不只脱逃了
甚至还以武力反击
蔷薇骑士连队已经造反了！
你说什么？
你这次的策略失败了
现在跟我说这个有什么用…
议长 我可不记得有强迫过你
一定要采用我的提案
这一切都是因为你的判断 所造成的结果
我还希望你能多派点人来保护我
以免让我身陷危险
狡猾的老鼠！
意思是我是一艘快要沉的船吗？
或者说是 同盟政府本身就是一艘船
而我则是无能的船长吗…
议长 差不多该走了
不能让连内肯普等太久…
我知道
不要停！就这样冲过去！
我办不到！
你是最高评议会议长
姜·列贝罗议长是吧
你是谁？在这个地方干什么？
我是华尔特·冯·先寇布
现在正要把你抓起来当人质
我经常听到你的英勇战绩
真是不敢当
你为什么要做出这种暴行呢？
恕我失礼
你们所做的事才是真正的暴行吧
我们的事先姑且不论
你对付杨威利的手段
又是光明正大的吗？
你敢挺起胸膛这么说吗？
这件事实在是很难启齿
国家的存亡是不能以
个人权利的层次来讨论
国家为了保护个人人权而倾全力
这才是所谓的民主国家吧
更何况
你也稍微想想杨威利
过去为你们所做的贡献吧
难道你认为我这么做 一点都不觉得心痛吗！
我明白这么做是不对的
即使明白 但为了顾及国家存亡
我还是不得不这么做
原来如此
看来你这个有良心的政治家
原来是选择性的有良心
但是到头来
你们这些权力者 永远站在割舍他人的那方
把手足切割下来 的确是很痛的事
但是对被你们切割的手足来说
不管哭得多伤心
都只是你们的自我陶醉罢了
觉得自己为了救国
而舍弃私情坚持到底
觉得自己真的好可怜
而且是个了不起的男子汉 是吧
「挥泪斩马谡」是吗？
如果不用牺牲自己就能解决事情
我看你大概会流下很多高兴的眼泪吧
现在不管我说什么
大概都会变成自我辩护吧
我只希望你告诉我一件事 先寇布中将
你们接下来有什么打算？
没什么 只是想做些很平常的事
杨威利这个男人
不适合饰演悲剧英雄这种角色
所以身为观众的我们
想要求你修改一下剧本
若逼不得已 甚至会使出暴力逼你就范
不过 我看现在已经是 逼不得已的情况了
终于被我找到了
我要入侵统合作战本部长 办公室的计算机屏幕
很好
怎么搞的？ 这个屏幕好像有问题
我们是不法之徒组成的凶恶叛乱部队
我将对统合作战本部长
洛克维尔上将
抱持着诚意和礼节 向你宣读恐吓文
请你仔细听好
你是蔷薇骑士连队长先寇布吧
不要逞口舌之能 你这个叛徒！
因为我没学过腹语术
所以只好逞逞口舌之能了
我可以开始宣读 恐吓文的内容了吗？
我们已经将值得尊敬的同盟元首
姜·列贝罗议长
招待到一间很棒的牢狱里
如果你不答应我们的要求
我们会送议长到天堂避难
接着我们大概会因为自暴自弃
以同盟军之名攻打帝国军
展开一场殃及市民的 壮烈街头战
混帐
你们为了自己能得救
居然打算把无辜的市民
也卷进战火之中吗？
你们才是为了你们自己能得救
而打算杀害无辜的人吧
我不懂你在说什么
别做毫无根据的恶意中伤！
那么 我继续念恐吓文的内容
如果你不想办 列贝罗议长的国丧
就把杨提督毫发无伤的释放出来
对了
顺便再附上一百打顶级的葡萄酒好了
这不是我一个人 能决定的事情
那么 你赶紧去找人商量吧
如果同盟政府没有人可以出面负责的话
要我们直接去找帝国的高级事务官交涉也行
你先不要冲动！
我一定会尽快给你答复
你们交涉的对象仍然是
同盟政府或是军部
不 我是说希望
逆向追从呢？
不行
因为他们不断的在移动
这样根本追从不到
可恶的卖国贼！叛徒！
所以我才说绝对不可以信任
从帝国逃来的亡命者！
先寇布 梅尔卡兹
还有重用提拔他们的杨威利！
就算把杨交给他们
他们一定也会发动 反帝国的军事攻击
看来还是照最初的方针
应该把杨威利处决掉才行
就算他们因此掀起暴动
只有一个蔷薇骑士连队的话
同盟军还有办法镇压得住
至于议长…
为了拯救国家
现在已经没办法惋惜人命了
就算那攸关议长的性命 也应该没有例外
重要的是 绝对不能让帝国军
有机会跟借口介入干涉
既然这样 越早行动越好
这一招有效吗？
你放心
刚才的对话
我也已经偷偷泄漏到
帝国军的回路里面了
好 接着是第二幕
议长他为什么没有来？
难道他不屑 跟穿军服的野蛮人同席吗？
不是的 他应该已经离开评议会大楼
正朝这里赶来了
那个…
长官 列贝罗议长
似乎被杨的部下给绑架了
萨姆中将
立刻返回事务官府
原先对装甲掷弹兵部队
所下的待机命令
现在开始变更为
第一级实战配备命令
是
这个问题应该在同盟内部解决
希望帝国军不要过度干涉
我们不得不认定同盟政府 并没有维持治安的能力
因此事务官府的安全 以及帝国的正当权益
我们将靠自己的力量来维护
如果有人胆敢妨碍的话
不论所属单位为何
一律视为帝国的公敌
加以击灭
当事态超出了我们处理能力的时候
会主动请求你们支持
希望你们能等到那个时候
那么
我想直接跟同盟政府
最高责任者的评议会议长交涉
议长他人在哪里呢？
看来先寇布那些人
开始在煽风点火了喔
毕竟那些家伙都很喜欢闹事
只希望他们不要做得太过火了
时间到了 杨提督
哦 要吃消夜了吗？
你们的服务可真好啊
不是要吃饭
从今以后
你应该就不用担心 食物还有营养的事了
你最后还有什么愿望吗？提督
这个嘛
我希望我能喝到宇宙历
870年份的白葡萄酒之后再死
这种无理的要求恕难照办
我倒是想问问你
为什么我非死不可呢？
因为只要你活着的一天
你就会成为同盟的阿基里斯腱
请你为了祖国献上生命吧
这才是符合英雄之名的 荣誉之死
阿基里斯腱 也是身体的重要部位耶
不能有差别待遇
杨提督 不要再废话了
你就勇敢赴死吧
为了不让你的死法
有辱你的英名
属下虽然不才
但是也愿祝你一臂之力
这样太难看了 提督
你这样也配被称为「奇迹的杨」吗？
都是你在说
这次你就做好觉悟吧
老公
老公 老公
谢谢你救了我一命
大美女怎么可以哭成这样呢
好了 不要再哭了
我们的元帅大人 我来迎接你了
加班执勤 辛苦你们了
哪里
就算想要活到长命百岁
如果人生没有意思的话 那就没有意义了
这就是我们来救你的原因
虽然可能派不上用场
不过 还是请你拿着吧
侵入的时候是蛮轻松的
不过 逃出去时 可能得要强行突破了
在人质交换的交涉过程中
他们大概不会猜到 我们会用武力把你抢回来吧
或许因为如此 这里的守备似乎蛮松散的
不过 回程可能就不会这么轻松了
人质交换？
不过 我万万没有想到 他们会无视这里人质的安全
居然想一口气把你处决掉
本来我是想等到 准备得周全点再来救你
不过 真的是千钧一发…
不 应该说是千钧半发之际才对
这里的人质？ 你在说什么啊？
待会再说吧
我们是蔷薇骑士
即使如此还想打的家伙
就先写好遗言再过来吧
或是要我们用你们的血
帮你们写遗言也可以
蔷薇骑士！？撤退…
光靠虚张声势就能够打胜仗
看来你也能独当一面了
哪里
宇宙历799年 新帝国历元年 7月22日
开始于杨威利被捕的 这一连串混乱
在找不到解决方法的情况下
进入了第二天
#61歌剧的招待
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
杨威利被救出以后 被迫执行逃离海尼森的计划
他采取的手段是 为了绑架连内肯普
派遣蔷薇骑士 对事务官府发动奇袭
蔷薇骑士与装甲掷弹兵 即将展开激烈战斗
银河英雄传说下一回 「血瀑阶梯」
银河的历史又写下了一页