不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
帝国舰队总旗舰「布伦希德」
由于敌军的阻碍
别说是伊谢尔伦方面了
连与黑色枪骑兵舰队的通讯 也断绝了
根据目前的侦察结果显示
同盟军由亚历山大·比克古 担任司令官
拥有约两万艘的战力
布鲁诺·冯·克纳普斯坦上将
数量是凑了不少
不过 应该没几艘是 战舰或者是航空母舰
打完仗的时候 究竟还会剩下多少呢？
卡尔·艾德华·拜耶尔蓝上将
既然这样 就直接与其一战 把他们全部给葬了
若因犹豫而错失胜机的话
这并不符合以统一宇宙 为目的的我军霸气
如果一昧的浪费时间
亚尔佛瑞德·格利鲁帕尔兹上将
结果可能会给予流亡中的 杨威利一党人再度崛起的机会
前几年 兰提马利欧星域会战的时候
就是因为他的蠢动
使得我们错失 将同盟军完全歼灭的机会
陛下 请立即命令我们出战吧
罗严塔尔跟米达麦亚认为 现在已不需要唆使莱茵哈特打仗
关键已经不在于战或不战
而是要在哪里开战 以及如何打这一仗
同盟军会使出什么样的战术
莱茵哈特所关心的 都集中在这件事上
莱茵哈特接获报告得知 同盟军在马尔·亚迪特星域布阵
马尔·亚迪特星系
这是宇宙历800年 新帝国历2年 1月13日的事情
根据费沙航路局 传来的情报显示
马尔·亚迪特星系
是由整个恒星群所组成的 极为庞大的行星带
最大的行星 也只有直径120公里
总数无法得知
通讯混乱
恒星风跟能量流 毫无秩序的狂吹乱窜
那个老人 竟然会选了一个 这么难战的宇宙空间
在这群小行星带中 有一条扭曲的走廊贯穿过去
同盟军就潜伏在这条 长92万公里
直径4万公里 宛如隧道状的空间里面
等待着我们帝国军
敌军的意图很明显
这摆明了是在对朕下战帖
那个老人 想用牺牲自己性命的方式
来鼓舞那些 民主主义共和者的精神
即使年迈 依旧这么有骨气 真是值得赞赏
陛下
属下认为陛下没有必要 亲自跟敌军进行正面对决
亚泽·冯·修特莱中将
只要派一个部队 过去镇压他们
本队则一路直捣海尼森
这样事情就可以解决了
比克古元帅 虽然用兵老练也很有人望
但他已经把命运 赌在这场战役上
属下认为 可以不用理会他没关系
你的进言没有错误
但身经百战的老提督 应该是赌上性命来向我挑战
不接受的话太失礼了
虽然并不是没有其它应战理由
不过 这个理由对朕 以及朕的军队来说应该已经足够
米达麦亚
是
你负责指挥左翼
右翼为艾齐纳哈 后卫为缪拉
法伦海特作为预备兵力 在星域外缘待命
前卫由克纳普斯坦 以及格利鲁帕尔兹两人担任
是！
陛下赐属下打头阵 是属下无上的光荣！
属下一定会将同盟军老将 让他们死在他们该死的地方
现在已经不是 白发老人活跃的时代了
说是很简单
你们可不要被自己所说的 白发老将给耍了
第二天 14日 帝国军入侵马尔·亚迪特星域
虽然这个时候 伊谢尔伦要塞已经失陷
但是这个消息 还没有传到莱茵哈特耳里
你对这场战役有什么看法？
若要谈论这一战的意义
不是在理性方面
而是在情感方面吧
老狮子跟年轻的狮子 两方面都想打仗
虽然最后赢家会获得 锦上添花的荣耀
但是说穿了
只是因为拔出的剑若没有沾到血 是不能够收回剑鞘里的
想不到你拥有诗人的灵魂 我以前都不知道
我知道这个道理
你应该也懂得这个道理
所谓的历史 跟人类是一样的
从睡梦中醒过来的时候 都会觉得很渴
戈登鲍姆王朝已经灭亡了
自由行星同盟 虽然勉强残存到现在
但是明天也会灭亡
历史总是渴望着 喝光大量的鲜血
即使真是如此 我认为它应该也已经喝到厌烦了
是吗？你真是这么认为的吗？ 米达麦亚
在皇帝莱茵哈特陛下的领导下
原本分裂的宇宙被统一
并为世人带来和平
如果像你说的 明天同盟就会灭亡的话
那么 后天早上的太阳 不就等于是和平之光了吗？
如果不是这样
那我们至今做过的事 以及流过的血不全都白费了
你说的没有错
不过 我是这么认为
就算历史已经喝血喝到厌烦了
那也只是量而已
但是就质的方面呢？
牺牲品若越高贵 就越能取悦残忍的神
罗严塔尔！
我好像扮演了一个 不太像我的角色
我既不是诗人也不是哲学家
我只是一个粗鄙的军人罢了
这种角色还是让给 梅克林格来扮演会比较好
我很高兴你醒来了
我们的当务之急
不是谈那个什么 从来没见过的历史之神
而是想知道 眼前的敌人到底在想些什么
不管怎么样 这一场战争 应该可以说是一场仪式
为了参加自由行星同盟的葬礼
若不经过这种形式的话
不论生者或是死者
大概都没有办法接受 灭亡这个事实吧
自由行星同盟舰队总旗舰 「里欧·格兰特」
您也差不多该休息了吧 元帅
嗯 我本来打算要去休息了
不过 既然要打仗 就希望能打一场像样的仗
您不用担心
皇帝莱茵哈特 不可能做出什么蠢事才对
是啊 但愿如此
不过 我自己是没关系
但是这么一来会让很多人陪葬
现在说虽然太迟了 但我真是罪孽深重啊
下辈子就请您当个医生吧
这么一来 应该就能取得平衡了
下辈子啊
你居然会说这种话
我还真是意外啊
仔细想想 我应该算是很幸福了
在人生的最后可以遇到 莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
以及杨威利这两位 无与伦比的伟大用兵家
而且还不用看到他们两人 谁先受伤被击倒
还有…
还有 也不用看到 自由行星同盟完全灭亡是吗？
1月16日 两军终于爆发激烈冲突
射击！
10:30
好 保持战舰队形 开始后退
退到走廊里去
克纳普斯坦舰队旗舰「乌尔富伦」
敌军退后了 别让他们逃了！
格利鲁帕尔兹舰队旗舰「艾斯塔里」
趁这个机会一举攻入走廊
不要落后给克纳普斯坦舰队！
10:50
前卫的格利鲁帕尔兹舰队 已经成功的攻进走廊了
未免太脆弱了吧？
你认为这是陷阱吗？
没错
不过 为了看出敌军的计谋 我认为暂时保持这样就行了
这里是关键所在
千万不要被打败了
怎么样？
应该差不多了
11:20
米达麦亚舰队旗舰「人狼」
左舷方向
吹来大规模的恒星风
什么？
不要慌 各舰保持间隔距离 重新恢复阵形
不要靠近小行星
敌军密集起来了
好 集中炮火攻击
他们在搞什么？
这样只是在 消耗战力而已不是吗？
退后！把敌军给我引出来！
逼不得已 退后
在这么狭窄的空间 没有办法行动
但是敌军的炮火太过猛烈
修莱亚少将
想后退应该更为困难…
某些程度的牺牲是必要的！
第二波 来了
舰列不要乱了
混乱将会造成更大的损伤
敌军舰队脱离走廊了
全舰停止
不用追击下去了
各舰 扩散开来 半包围走廊的出口
看到敌军出来就发动攻击
损伤情况如何？
逃脱出来的舰队有七成多
不要以为 我会这样一直被挨打
格利鲁帕尔兹马上采取了 反击的态势啊
他的确是很行
问题在于敌军会不会出来呢？
居然没有追过来
敌军正因为身处狭窄的走廊 所以才能占上风
他们也知道一旦出来外面 只会遭到大军包围歼灭
看来有点棘手了
12:10
叫法伦海特来
让格利鲁帕尔兹暂时退下去
是
你带着你的兵力 把老老虎从洞穴里赶出来
利用法伦海特的行动 来分散敌军的注意力
那么 您要克纳普斯坦…
13:00
这对格利鲁帕尔兹有点过意不去
他抢在前面 反而抽了支坏签
真是托他的福 重要的任务才轮到我这里来
好 来看看他的本事吧
什么！
各舰！不要挤在一起！
还挺顽强的嘛
克纳普斯坦虽然也尽力了
不过 经验之差还是很大啊
真不想让那个老人死掉啊 拜耶尔蓝
虽然是敌人 不过 他是值得敬爱的老爷爷
我也有同感
但是劝他投降可能也不会答应吧
就我来说 即使败给敌人 我也不愿意举旗投降
你有这种想法是很好
不过 不要随便说出来
像法伦海特或是修特莱 他们那种生存理念也是一种
不应该因此遭到责难
是 属下太轻率了
话说回来 这里算是同盟军的前线吧
虽说他们占尽了地利之便…
同盟军那些家伙
真是喜欢陪我们玩
迟早要派兵去增援的
派艾齐纳哈舰队去可以吗？
交给你处理
法伦海特舰队旗舰「亚斯古里」
前方 在走廊内发现敌影
全舰 开始炮击
后方的敌军冲过来了
好 全舰立刻调头
不 慢着 全舰停止
山德斯中校
提督？
这是陷阱
敌军看准了我们 侵入走廊的时机
打算大举从走廊内 调头反攻过来
那么…
布克斯特胡德中将
全舰 暂时退后
退后到把走廊的出入口 包围起来
等敌军他们出来的时候
用零距离射击 一举把他们消灭 动作快
16:15
敌军舰队 退到走廊的深处去了
好 不能错过这个机会 一口气攻进去！
-罗严塔尔 -是
你有什么看法？
克纳普斯坦 趁着敌军后退的时机
追进走廊深处里去了
进去是没有问题
关键应该在于逃不逃得掉吧
理由呢？
如果是属下的话
我可能会在走廊内装置机雷
阻止入侵而来的敌军前进
同感
现在想想 我们如果用这个办法就好了
前方发现机雷群
谬森休特少将
那是热反应型的机雷群
全舰停止前进
糟了！
回避！
全舰立刻撤离走廊！
没办法 只好用炮击了！
布下弹幕 阻止机雷群接近！
16:20
敌影确认！
发射！
什么？
战舰「戴欧米德斯」
上吧！现在正是 夹击敌军的大好机会！
拉鲁夫·卡尔先中将
竟然有伏兵？玩这种小把戏
提督 这样下去 会陷入被夹击的危机…
没办法了 立刻后退
那么 要向右回旋吗？
不 往右边回旋的话 只会让敌军会合
并被咬住后方
往六点钟方向直线退出
当敌军交错产生混乱的时候
一口气向前进 加以歼灭！
同盟军的战术为何总是 如此地让人无法轻视
下一步当然是…
敌军的下一步 应该会绕到我们的背后吧
对敌军来说 这是早已预定好的行动是吗
或者还有另一个可能性
就是利用这个星域的所有敌军 混乱战局
并借此争取时间
好让另一支部队 从我们的后方发动攻击
不过 以现在的同盟军而言
我不认为他们有如此庞大的 另一支兵力存在
更何况就算想迂回绕路
我军的后卫有铁壁缪拉守着
就算敌军另外还有一支 两万艘左右的部队存在
若想长期维持这样的战线
也让人相当质疑
但是 关于杨威利的事 你又是怎么看？
原来如此 即使是这个天才 还是没办法无视那个魔术师的存在
我还真奇怪 难道我在嫉妒吗？
敌军想照这样子 绕到我军本队的后方
别让他们过去！
这里真希望他们能陪我们玩玩
全舰发动炮击！
全舰往左右展开！
敌军密集起来了
这样会被他们突破中央的
没关系 就让他们突破吧
如果是杨威利的话
与其直接攻击我军
他可能会从背后冒出来 断绝我们返回费沙的归路吧
你说的很有道理
他很有可能会这么做
但是
现在的他并不拥有 能实现这种战术的兵力
而且 既然舒坦梅兹 没有传什么消息过来的话
我认为这次应该不用理会他
就算杨威利打算阻绝 我们回到费沙的归路
我们也要继续前进 歼灭正面的敌人
拿下海尼森行星
然后经由伊谢尔伦走廊 返回帝国本土就行了
没有什么好害怕的！
20:30
成功了！咬住帝国军的屁股了！
缪拉舰队旗舰 「帕兹瓦尔」
全舰队排成凹形阵
一艘也不准让他们过去！
强行突破
就算不能活着回去
也要让皇帝见识一下 我们的厉害
全舰突击！
发射！
没关系 就让敌军突破 继续前进
看来被他们赢了一招啊
什么话 还早的很呢
全舰调头 追击敌军
铁壁缪拉啊
听说杨提督 曾经夸他是一个名将
果然很厉害
敌军从背后接近
来了啊
敌军的另一支部队数量不多
跟缪拉舰队一起夹击的话 可以将他们击溃
提督 背后有敌军接近
这么快就来了啊
克纳普斯坦在干什么？
如果他从敌军本队 背后发动攻击的话
我们就有压倒性的胜算了
又发现别的机雷群！
看来敌军是故意 错开引爆的时间
如果有导向性杰孚粒子就好了
看来顺利封锁了走廊
后面变成安全地带了啊
太好了
与其这样继续追击 法伦海特舰队 不如…
一举歼灭他们是吗
一举歼灭他们 然后马上调头
掌握时间差 痛击背后的敌军
别管后面的敌军
只差一步 再一步就能突破前面的敌阵了！
巩固阵形！
提督 背后有敌军
什么？
快啊 照这样一口气冲入 帝国军的大本营
卡尔先 你要撑住喔
喔！
全力炮击！
就算我们在这里全灭 也不会白死的
别让他们跑了！
费尔希！史奈贝尔！郝希特！
不管怎么样 一定要阻止同盟军本队
保护皇帝的安全！
是！
但是 提督您居然派出 三成的兵力过去 这恐怕…
欧拉少将
我知道 但是…
敌军很少！突破过去！
元帅 从天顶上方…
别想过去！
不行吗？
可是这么一来…
趁现在！敌军兵力变弱了！
糟糕！
突击！
突破敌阵！
宇宙历800年 新帝国历2年 1月16日
帝国军陷入意外的苦战之中
#71马尔·亚迪特星域会战（前篇）
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
乾坤一掷
卡尔先的猛攻 看似就要拿下帝国军的大本营
但是 面对拥有绝对多数兵力的 帝国军反击
同盟军的攻击也到达了极限
接到莱茵哈特发出的投降劝告 比克古究竟会…
银河英雄传说下一回 「马尔·亚迪特星域会战（后篇）」
银河的历史又写下了一页