不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
突击！
突破敌阵！
宇宙历800年 新帝国历2年 1月16日
帝国军陷入意外的苦战之中
迎击！
敌军数量寡少
我们只要集中炮火
一艘一艘的击破就可以
刚才被我们突破的敌军
从后面攻来了
下方也有！
友军距离太近了！
炮击不要太过密集！
卡尔先的部队好像被拦了下来
不妙了
说庆幸可能有点奇怪
敌军为了避免打到自己人
好像也减缓了攻击火力
多少还能撑一段时间吧
不过 照这样下去…
我们所依赖的救命绳索…
宇宙历800年/新帝国历2年
1月16日, 21:18
后方有敌军出现！
数量…大约一万五千艘
艾齐纳哈舰队旗舰「维札尔」
那是帝国军的右翼部队
朝着顺时钟方向绕了一大圈
似乎是绕到了我军后方
现在只能硬撑下去
把后方的防御层加厚
尽可能把他们引过来
是 全舰保持距离
22:00
马尔·亚迪特星
能量流往这边吹过来了
趁现在！
全舰 排成圆锥阵形！
朝着敌军防御阵的间隙 突击！
糟了！
这样会被突破的！
冲啊！
迎击！
这个老人还真行！
全舰全速前进！攻打敌军的侧面！
动作快！
主炮 三连射！
冲进去！
敌军舰队从侧面切进来了！
照这样下去会被切断的！
没关系
我们的目标只有敌军的总旗舰
布伦希德一艘而已
照这样前进
陛下
本舰的四周已经布满炮火
齐格贝尔特·塞德利兹准将
想请您允许退后
就照舰长你说的
不过 没有必要大幅的后退
敌军的攻击已经到达极限了
是
不过 话说回来
尽管敌军占尽了地利之便
可是两军的兵力差这么多
居然还能造成这种混战…
元帅 战线拉的太长
这样下去只会在敌军中孤立
被他们歼灭罢了
我看应该暂时缩短战线才是
即便照这样前进
也碰不到皇帝是吗？
很遗憾的…
22:50
就是现在！集中炮火
猛攻敌军的前线部队！
参谋长…
我不要紧 倒是您快点走
很好！
敌军溃败了！
后方发现大量的舰影
急速接近中！
什么！？是敌军的其它部队吗？
啊…对不起
是黑色枪骑兵舰队！
黑色枪骑兵舰队赶到了！
这样啊 维登菲尔德这家伙
看来他是慌张地赶了过来
终于赶上了啊
剩下的敌军都要由我们舰队
打到一艘不剩
突击！
荷夫麦斯塔中将
这个时候才抵达战场
还想吹夸个人的功劳啊
各位 不要鲁莽
敌将是个年迈的老人
说不定他早已设好了
我们根本想不到的诡计
不 让他冲没关系
如果要维登菲尔德
太过谨慎的话
反而会扼杀了
黑色枪骑兵舰队的优点
遵旨
横冲直撞
才是我们真正的本事
不管敌军有再高明的诡计奇策
我们都会凭力量将之击溃！
提督
导弹还有能源都已见底
已经快要…
因为我无法进士官学校…
是
至今我等于是只靠着一股
不甘心输给统合作战本部的
那些菁英们的志气 战到今天
如果不是这种时代的话
我大概不可能晋升到
舰队司令官
可是我居然还能像这样
一路打到了皇帝的身边
已经足够了
23:10
战舰戴欧米德斯 击沉
拉鲁夫·卡尔先提督 阵亡
我军已失去八成左右的兵力
想进行组织性的反抗
是越来越不可能了
看来是到此为止了
在这个时候就算全灭了
也没有什么意义
允许全舰撤离战线
舰长
是
不好意思
为了能让友军多逃一艘算一艘
这艘战舰必须待到最后一刻
属下明白
艾玛森中校
身为旗舰的舰长
我一定会陪伴司令官到最后一刻
那些舰队
大半都会去找杨提督吧
说到这件事
托史恩少校送去的礼物
不知道送到杨手上了没有？
如果顺利的话 现在应该送到了
他们在干什么？
他们可能是认为
光靠这一艘战舰守着
负荷太重了吧
一群傻瓜
真是坚固 简直就跟
那个老人的精神一模一样
陛下
您再试着对他招降如何？
没有用的
太过心软
大概也只会被那个老人笑
更何况身为胜者的朕
为何要去向败者献媚？
属下再度请求
陛下的宽宏大量
对于败者伸手扶持
也代表着胜者宽宏的器量
如果他们不接受的话
那只是表示败者的器量狭窄
那么 朕不亲自去
由米达麦亚代理朕
去劝告他们投降
23:30
通告敌将
你们已被我军完全包围
没有任何退路了
继续抵抗也毫无意义
停止动力 主动投降
皇帝莱茵哈特陛下
对于你们的勇战
将会予以宽大的待遇加以回报
重复一次
立刻投降
你说的没有错
事到如今 他们不太可能会投降
敌舰来电
敌军的司令官
要求直接跟皇帝通讯
好吧
把线路接到总旗舰布伦希德
皇帝莱茵哈特陛下
我对你的才华还有器量
有着相当高的评价
如果我有孙子
真希望他能像你一样这么杰出
但是我无法对你称臣
杨威利也是 他愿意当你的朋友
但一样不愿当你的臣下
虽然我不是他
但这一点我敢保证
我之所以敢保证
如果要说得比较冠冕堂皇的话
那是因为民主主义是一种
对等交友的思想
而不是建立主仆关系的思想
我希望能交到好朋友
也希望自己对别人而言
亦是个好朋友
但我不想拥有好的主君
或是好的臣下
正因如此
所以我一直都无法跟你
服膺于同一面旗帜之下
我很感谢你的好意
但你现在应该已经不需要
我这老迈的身体了吧
敬民主主义 干杯
别人怎么可能会懂…
最后留下来的敌舰
也已经全部消灭
现在已经没有任何人抵抗了
传令全军
接下来立刻调整阵形
再度朝着巴拉特星系前进
通过战场的时候
全体将兵要对敌将起立致敬
罗严塔尔元帅
是 陛下
朕在近期之内
可能会再度
以这种形式面对敌将
是
23:45
由于陛下让我留在身边侍奉您
让我能到这么远的地方来
还体验了各式各样的经验
等回家以后
我就能够向人夸耀了
听你这么说
看来你是想家了是不是？
如果你希望的话
我可以让你请假回家
不是这样的
只要是陛下要去的地方
不论哪里 我都会陪您去
就算是其它的银河系
看来你的气宇
比朕来得大很多
朕拥有银河系就足够了
其它的星云就由你去征服吧
当帝国军正在庆祝胜利之时
战胜后不到三小时 却又传来了
伊谢尔伦要塞失守的消息
居然失守了
而且又是被那个男人
失守了又怎样？
伊谢尔伦要塞再度被杨威利夺走
的确是我们的大意
但这不过是场
局部性的败战
我军在马尔·亚迪特获得胜利
全体战局的胜利
依旧没有动摇不是吗？
不是这样的
伊谢尔伦要塞
在不在敌军的手中
战略上的要素
将会产生很大的变化
为了抢回要塞
同盟军本队才把我们引到
马尔·亚迪特星域
杨威利则趁机率领他的部队
夺下伊谢尔伦要塞
意思就是我们可能已经乖乖中了
他们联手设下的圈套
圈套？
那只是你多虑了
这只不过是他们各自独立作战
所产生的结果罢了
如果这是他们联手的作战
比克古元帅应该会负责
攻打伊谢尔伦要塞
杨威利本身
则会亲自来对抗陛下才对
因为
伊谢尔伦要塞的攻略
只要事先交代好策略
就算不用杨亲自前往 也能成功
但是对抗陛下
若杨不亲自出动的话
连万分之一的胜机都没有
现在比克古元帅也已经战死
这对杨本身来说
应该是个难以承受的损失
而且以牺牲别人的性命
来确保自己的胜利
这也违反了杨的个性
况且 如果这件事传开来的话
杨也可能会失去他的人望
所以我不认为
杨会用这么愚蠢的策略
有道理 恐怕真是这样
鲁兹 日后再下达你的处分
现在先罚你闭门思过
罗严塔尔元帅
你立下的功绩实在可惜
居然维持不到一年
很遗憾
罗严塔尔虽简短回答
但内心却是相当复杂
被杨摆了一道的人虽是鲁兹
但是就没有看出
杨设下的陷阱这点来说
罗严塔尔本身也有责任
另外 就皇帝莱茵哈特而言
则必须负起过于轻视
伊谢尔伦要塞战略价值的责任
这次真正被杨摆了一道的人
究竟是谁呢？
结果在被杨威利的奇策
所打败的名单上
又增加了一个新的名字啊
鲁兹本来也是个
能冷静判断的第一级指挥官
我本来曾经想过
当时他会弃守可能有什么企图
不过 真没想到他会这么周延的
预想到数年之后的事
银河帝国的名将好像一个个的
都成了衬托杨威利的角色
我们不畏惧十万光年的长征
却不得不畏惧杨威利一个人
就算是这么回事吧
如果那男人拥有
跟我们相同兵力的话
命运的女神说不定
会对他献上谄媚的笑容
如果齐格飞·吉尔菲艾斯
还活着的话…
说不定就不会以这种形式
再次失去伊谢尔伦了
你说的对
如果吉尔菲艾斯还活着的话
也就不会让那个奥贝斯坦
那么不要脸的垄断军务了
如果吉尔菲艾斯还活着的话…
一月十七日
不管怎么说
为了不让杨威利的军事魔术
也牵动到政治状况
我们有必要尽早攻下
同盟首都海尼森
立刻命令全军
前往巴拉特星系
陛下 不需要这么急
只要正大光明的逼近海尼森
光是这个压力
就足以压垮同盟政府了
你是说同盟政府像个蛋壳吗？
玛林道夫小姐
是的 在蛋的内部
应该会掀起一场风暴
他们大概会因为内乱而自我毁灭
这种事情不需陛下亲自出手
让全军再度向前进
就如你所说的
慢慢的 正大光明的逼近
宇宙历800年
新帝国历2年 1月17日
在马尔·亚迪特会战
获胜的帝国军
再度以海尼森行星为目标
开始前进
#72马尔·亚迪特星域会战（后篇）
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
比克古阵亡的消息
给杨带来很大的打击
另一方面 抵达海尼森行星的
皇帝莱茵哈特
发布旨令
宣布完全并吞同盟领域
自由行星同盟自此刻起
终于从历史的舞台上消失
银河英雄传说下一回
「冬蔷薇园的旨令」
银河的历史又写下了一页