当米达麦亚从伊谢尔伦归来的途中
终于进入了可以跟费沙通讯的区域之后
他立刻联络当地的国内安全保障局
问了他们让他一直惦记在心的那件事
那个叫艾尔芙瑞德·冯·克劳希的妇女
后来怎么样了？
是这样的
上个月底  她带着刚出生的婴儿不晓得到什么地方去了
到现在依旧还没找到
什么？
因为警力不太足够
前些时候也才刚发生了工部尚书炸弹攻击事件
我们把所有的人力都投入在这起事件上…
结果  连炸弹攻击事件的凶手都还没缉捕到不是吗？
国内安全保障局的搜查能力
就只有这点程度而已吗？
如果是克斯拉的宪兵队早就把这个案子解决掉了
米达麦亚虽然痛恨艾尔芙瑞德陷害他的好友罗严塔尔
不过  想到她正抱着婴儿流浪也对她感到同情
更何况婴儿是无辜的
婴儿啊
米达麦亚想到了他们夫妻俩
结婚八年却没有生下一男半女
不禁开始觉得老天爷实在是不公平
宇宙历800年新帝国历2年7月1日
皇帝莱茵哈特回到费沙行星
让刚抵达的莱茵哈特一行人感到震惊的就是
国内安全保障局已经逮捕了
以炸弹攻击杀害了席尔瓦贝尔西的恐怖份子
由于这项功绩
朗古以兼任国内安全保障局长的身份
晋升为内务省次官
同时还得到了十万帝国马克的奖励金
他将这笔奖金都捐赠给了费沙的福祉局
所有认识他的人
几乎都认为这是朗古太过明显的伪善行为
但从朗古还是基层官员的时代
他就持续匿名
将部分薪水捐给育英事业或是慈善机构
在他死后大家才知道这些事
接着  7月7日
战死的法伦海特跟舒坦梅兹两位元帅
以及在恐怖攻击中丧生的工部尚书
席尔瓦贝尔西的国葬
在皇帝亲临之下隆重举行
在负责筹办的奥贝斯坦规划下
毫无缺失可言
国葬也顺利结束
奥贝斯坦那家伙
以后就像这样让他办办葬礼就好了
他很适合
也不会给别人添麻烦
看来今年还是不可能
应该还要继续服丧才行
什么事不可能？
是这样的  我决定要结婚了
那真是太恭喜您了
我代表全舰官兵  向您道贺
可是你知道我要跟谁结婚吗？
该不会是您住院的时候在身边照顾您的
那位黑发护士小姐吧？
没错  你怎么知道的？
敬法伦海特与舒坦梅兹
还有…
杨威利
杨的未亡人是个大美人
我们太轻忽恐怖攻击了
不只席尔瓦贝尔西
连那个杨威利都死在恐怖份子手里
实在是不容忽视
共和主义者的残党
旧帝国的残存者
费沙的旧权力
地球教的残党
毕竟这些人都可能跑去发动恐怖攻击
我还以为已经把地球教都消灭了
没想到他们的残党居然会搞出这种事件
今后地球教残党的处理
我一定会负责到底…
就这个意义来说
把这件事情交给国内安全保障局妥当吗？
或许他们的确抓到了上次恐怖攻击事件的凶手
可是对鲁宾斯基的行踪仍一点线索都没有不是吗？
让您久候了  次官大人
这种恶心的打招呼方式就免了吧
我海德里希·朗古可是罗严克拉姆王朝的忠臣
你今天到底是为了什么把我叫到这里来？
虽然并不是急着今天就要
但我希望今后能借重次官大人的影响力
帮助新王朝跟我修复关系
你不要忘了你的立场！
只要我跟皇帝禀告一声
今后你的肩膀就不需要再承受你的头颅重量了
你认为你有资格向我提出对等的要求吗？
这么说未免太无情了吧  局长
不对  应该是次官大人
我没犯任何的罪却被剥夺费沙的统治权
我可以说是一个受害者
所以你对皇帝怀恨在心是吗？
不  我怎么会呢
皇帝莱茵哈特是古今以来无以类比的英雄人物
如果他当初想要的话
我随时都愿意把费沙的统治权拱手让给他
皇帝的霸气威震天下
无视于我这种路旁的小石头一直笔直前进
我只是觉得有点遗憾罢了
哼  当然
皇帝才不需要你这种人的好意
因为整个宇宙都在陛下的掌握之下
次官大人所言甚是我真是感到汗颜
但是您应该了解我的心情吧
我对您告发检举的那些人
不正是炸死工部尚书的真正凶手吗？
那些人我早就盯上他们了
只是还没有证据而已
现在跟旧王朝的黑暗时代不同
在皇帝莱茵哈特的天下
没有物证是无法定人于罪的
原来次官大人也认识这个女人啊
这个女人在我看来
她有着精神异常的问题令人感到同情
真是可惜了这样的大美女
你怎么知道？
原因之一是  她一直以为她是立典拉德公爵一族的后代
但是立典拉德公爵的后代没有道理会出现在费沙
只有这样而已吗？
还有一个原因
这名女人抱着一个刚出生的婴儿
而这个婴儿居然是现王朝的重臣
名将中的名将罗严塔尔元帅的私生子
好  我明白了
你不用再费心绕着圈子说话了
你真的有办法让那个罗严塔尔背上叛逆的罪名吗？
你真的有办法毁了那家伙是吧？
正如您所见
如果您愿意的话
我一定会竭尽全力达成您的愿望
如果你办成了
我可以答应你帮你去跟皇帝斡旋
不过  这必须是在事情完全成功之后
叫我相信费沙人开的空头支票
我可没那么天真
您说的很对
真不愧是号称军务尚书左右手的朗古大人
我也不会想要利用耍小把戏来赢得您的信任
首先  请您听听看我的提案吧
不久之后  发生了一件震惊全费沙的大事件
那就是费沙代理总督尼古拉斯·博尔德克
被逮捕入狱
根据国内安全保障局的发表
博尔德克是炸死工部尚书席尔瓦贝尔西的共犯
因为被工部尚书夺去了实质上的费沙行政长官地位
因此怀恨在心
事发当时博尔德克虽然也受了伤
却被认为这是他企图用来转移搜查焦点的奸计
接着官方发表了博尔德克在狱中服毒自杀
整起事件也告一个段落
如果因为他当时受了伤而被怀疑
那么  奥贝斯坦元帅跟我也都等于是嫌疑犯了
仔细想想
我没有证据可以证明我不是犯人
如果朗古想陷害我
也可以把罪嫌冠在我头上
这件事情有问题
朗古从一开始搞不好就是为了
陷害博尔德克而捏造出证据
不会吧？
这种事他有可能做得出来
不  如果他真想的话
想要随便找个罪名陷害我应该也不是不可能的
日前也才刚发生过罗严塔尔元帅的那件事
照这样下去  我们帝国会变成
由单一酷吏跋扈横行的恐怖政治
我这么说或许有点夸张
不过  拔除毒草可要趁早
可是具体应该怎么做才好？
对这件事感到很不安的鲁兹
结果决定去找他能信赖的战友
宪兵总监伍利兹·克斯拉一级上将
为了告诉他朗古的危险性并且询问对应之策
因此发了一封通讯文至奥丁
那个叫朗古的男人真的信得过吗？
特米尼克这种问题真不象是妳会问的
他只是个小角色
证据只要让他看到能将影像映得比实物大的镜子
他就会很高兴了
我只不过是把他想看的镜子拿出来给他看了而已
那你自己又怎么样？
你找那个小角色把博尔德克杀了不是吗？
看到以前的部下当上代理总督
露出一副为皇帝效命的嘴脸
当然会很不愉快吧
不过  用那种手段害死了无辜的人
你还能这么开心的暍酒啊？
妳是真的没有察觉到吗？
还是只是假装没有察觉到？
什么事？
算了  我跟妳说好了
不管是博尔德克还是任何人都好
我的目的是让朗古去杀死无辜的人
那家伙等于是自己握起了绑住自己脖子的绳索
如果朗古打算挣脱你的那条绳子
你就会把他谋杀博尔德克的事
告诉皇帝或是军务尚书是吗？
怎么样  妳还好吗？
奥斯卡·冯·罗严塔尔元帅
不久就会被冠上叛国之罪哦
不管是鲁宾斯基还是朗古
虽然他们都无法在战场上率领大军破敌
但是他们有办法从背后刺死这种率军破敌的男人
我正求之不得呢
不过  他总是那孩子的父亲吧
那孩子叫什么名字？
这个世界还真是无奇不有啊
有些夫妻想要孩子却一直生不出来
有些父母亲差点把自己孩子杀死
偶尔也有些孩子的父亲是被自己的母亲杀死
有什么要求就随时跟我说吧
因为就算妳想教育那孩子去恨他父亲
如果先让他死了也就没戏唱了
等一下
请给这孩子一些牛奶跟衣物
拜托妳
没有问题
看来最好再找个护士来
怎么了？又发作了吗？
把那边的药拿给我
发作的间隔时间越来越短了
要不要去找医生看一看？
医生一点也没用
这样啊  反正身体是你自己的我是无所谓
不过  我是很赞成你说的
“医生一点也没用”这句话
因为这比较属于是咒术师的营业范围
什么意思？
哎呀  我还以为你早就发现了
一半是地球教的那个总大主教所下的诅咒
另一半则是因为鲁伯特·盖塞林格
你儿子正阴魂不散
找医生当然没用了
阴魂不散的事情就别提了
不过  说我被诅咒了说不定是真的
那个总大主教应该有这种能耐才是
你在胡扯什么啊
如果那个总大主教真的会施咒的话
那他干脆施咒法杀了皇帝莱茵哈特不就得了
皇帝那么年轻充满青春气息
怎么了？
对哦
听说皇帝莱茵哈特最近也常常发烧卧病在床
真是愚蠢
7月29日
皇帝亲自下令
新银河帝国的首都正式迁往费沙
随着迁都令的颁布
原本留在奥丁的国务尚书以下的全部阁僚
也都将在该年内随着所属的省厅移动
另外  身兼宪兵总监跟帝都防卫司令官的
克斯拉一级上将
也奉命将司令部移往费沙
留在奥丁的
则只有后方总司令官梅克林格一级上将
随着各省厅的搬迁
上自阁僚下至区区的基层官吏
包括家属超过一百万以上的人口
必须要进行数千光年的移动
迁移虽然让人感到不安但也有人感到喜悦
因为许多人都能见到几乎睽违一年未见的家人
大本营幕僚总监希尔德
跟父亲玛林道夫伯爵也有十个多月没有见面了
陛下
是否要请格林华德大公妃殿下
也一起搬迁到新首都来？
玛林道夫小姐
这件事跟军务无关
妳不要管这种宫中的琐碎杂事
将妳的聪明才智用在宇宙霸业中就行了
吉尔菲艾斯的墓地
也会留在奥丁
就算朕照自己的想法迁走政厅跟大本营
但也不能随便搬动故人长眠的地方啊
在忙于迁都的这段日子中
莱茵哈特收到了一份令人意外且不甚愉快的请愿
那就是优布·特留尼西特希望能出任官职
优布·特留尼西特这么想要当官啊
那么  朕就成全他的愿望
反正罗严塔尔也需要一个
熟知旧同盟领地的辅佐行政官
陛下  您该不会…
新领土总督府高等参事官
这份官职蛮适合那男人的不是吗？
若旧同盟的市民把石头都集中丢向他的话
对罗严塔尔来说也有帮助
就算不用做这样的人事安排
派他到边境的行星从事开拓事务不就行了吗？
特留尼西特在隔天就接受了
这个看似疯狂的人事命令
他居然接受了？
莱茵哈特错估了特留尼西特羞耻心的质跟量
他以为特留尼西特不会接受他所提出的地位
若特留尼西特一旦拒绝他就打算以此为由
永远不让特留尼西特出任公职
他到底是想拿哪张脸回去被自己出卖的祖国？
这是陛下做的决定
这项人事命令也为军部带来了震撼
什么！？特留尼西特要出任新领土总督府的官员？
看来罗严塔尔被硬塞了一个头痛的部下了
真是怪了  不论特留尼西特的脸皮有多厚
他既然肯接下这份职务
说不定是有什么内幕
您的意思是？
或许特留尼西特是受到某人的指使
为了陷害罗严塔尔而使出这种使俩
某人…
难道是军务尚书？
不论遇到什么事都会怀疑是军务尚书的阴谋
这是一种偏见
虽然明知这样想不太好…
但是我们也不能违抗皇帝的人事命令
否则会把事情搞的更复杂
暂时就由下官以私人信函的方式
叫贝尔肯格林多提防着点
嗯  就这么办吧
对了  尚书
听说那个优布·特留尼西特
将出任总督府高等参事官
衣锦还乡回到被他抛弃的祖国去
你觉得意外吗？
万万没有想到皇帝会做这种人事安排
接受的人虽然也是相当厚脸皮
说不定是有个人偶师在背后操控着那个男人
费沙在近期内就会正式成为银河帝国的首都
成为名符其实的宇宙中心
您的意思是？
就算是市井小民在搬家时也会先来个大扫除
不单只是费沙而已
难道你不认为
为了皇帝陛下需要来个全国大扫除吗？
原来如此  把潜入地下的黑狐貍
跟其他妖怪一并揪出来是吧
为此才任用特留尼西特
军务尚书的谋略
还有他付诸实行的态度
总是让我感到佩服之至
但是  军务尚书的做法
经常是借着排除有害之物
达成巩固帝国安泰的一贯模式
不久之后  这股肃清之风
是否也会在帝国内部吹起？
虽然说柱子被虫蛀蚀了
但若因此砍掉柱子也可能使整栋房子崩塌
在接连肃清危险份子之后
最后剩下的会是什么？
军务尚书本身
说不定也会被倒下的柱子压倒
还是说  他早就心里有数了
总有一天朕会返回奥丁
但朕还不晓得会是什么时候
因为在我回去之前
应该还有很多事情得先处理完不可
姊姊好暗哦  好暗哦
莱茵哈特
莱茵哈特  已经没事了
对不起  留你一个人在家
姊姊  好暗哦
即使再怎么暗我还是能清楚看到你的金发
很漂亮地闪闪发亮呢
你的黄金色头发照亮了黑暗
你自己就能形成光源
莱茵哈特这么一来  就没什么好怕的了
不论多么黑暗
都没有办法再伤害到你了
你要变成」光芒」  莱茵哈特
仔细想想
莱茵哈特总是在自己有需求时才会叫姊姊来
而姊姊也总是及时出现
但是当姊姊不再出现的时候
是否表示着这是姊姊第一次向莱茵哈特求救？
然而
莱茵哈特却没有能力回应姊姊的求救
自己欠姊姊的实在太多了
莱茵哈特非常清楚这点
#85迁都令
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
坦承面对自己
映照于远方星辰的誓言
越过光之桥
每颗都是如此灿烂摇曳
解放泪水与爱
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
我菲列特利加·格林希尔·杨在此宣誓
伊谢尔伦共和政府正式成立
追求自由平等、主权在民
为了实现这个理想的战争今后也将持续下去
银河英雄传说下一回「八月的新政府」
伊谢尔伦共和政府万岁！
去死吧！皇帝莱茵哈特！