不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历800年
新帝国历2年 2月21日
海尼森
皇帝莱茵哈特
召集军部最高阁僚们
国立美术馆 -
帝国占领军司令部
宣布将亲自率军出击
再度夺回伊谢尔伦要塞
鲁兹所失去的东西
由朕把它要回来
陛下
什么事？
正因为今天的情势
发展到了这种地步
才更要对杨威利的谋略
更加警戒才是
说不定现在杨正等着陛下
亲自领军去夺回伊谢尔伦
你是说杨威利之所以会去
夺取伊谢尔伦
是为了引朕出去
而设下的陷阱吗？
是的
皇帝陛下
如果您的龙体
有什么万一的话
新王朝将会解体
这个时代也会丧失旗手
请您还是暂时回费沙
再来考虑今后的打算
关于杨威利的事
就请您派米达麦亚以及微臣
两个人去讨伐他们就行了
臣也赞成罗严塔尔的意见
既然陛下的亲征
已经达到了当初的目的
前线的苦劳
就交给我们两个人
请您还是先休息一下吧
朕并不是想要抢
你们两个人的功勋
朕只是想亲自
跟杨威利做一个了结
那个男人大概也是这么想的吧
陛下 两位元帅说的很对
请您还是暂时回到费沙去吧
唯有陛下亲自坐镇
费沙才能够安定
也才能够巩固费沙
成为全宇宙中心的基石啊
玛林道夫小姐
若慎重过度的话
很容易会变成优柔寡断
在失去伊谢尔伦的状况下
朕如果就这样返回费沙
反帝国势力将会认为
杨对朕已经是不战而胜
并因此把他当作偶像
集结到他身边去不是吗
陛下 请您想一想
杨威利如果期望在战术层面
能做好万全准备的话
他就只能躲在伊谢尔伦要塞
坚守那个地方
这等于是把走廊的两端
交给我们帝国军治理
就战略的层面上来说
是不会带来任何效果的
你讲话还真是敷衍
这真不像你
杨威利明明已经占领了
艾尔法西尔
并控制了走廊的出口不是吗？
您说的没错
但是在这种情况下
为了满足战略层面上的条件
就势必得过度依赖战术层面
杨威利的战力
光是用来防卫伊谢尔伦要塞
就已经嫌不够了
以他那种过少的战力
若还想以军事力量
控制艾尔法西尔并维持稳定
可以说是比登天还要难
就算他拥有卓越的智谋也没用
也就是说
杨威利正陷于战略性的构想
跟战术性的条件
无法同时满足
这两个课题的困难状况之中
只要他没有办法
整合这个矛盾
我们随时都有机会
出兵讨伐杨威利
说不定杨会整合这个矛盾喔
结果 伊谢尔伦的皇帝亲征
暂时被缓了下来
伊谢尔伦要塞
另一方面 艾尔法西尔革命政府
面对自由行星同盟
消灭的这种事态
显得更为孤立
对于帝国军入侵的可能性
开始产生动摇
这个我认为是非常有可能的
不 我想问的是
如果他们真的打来
你的胜算有多少？
就算你问我有多少胜算
我们根本没有能力
跟他们正面对决
既然打不赢
我们就得承认皇帝莱茵哈特
跟罗严克拉姆王朝
在全宇宙的宗主权
并在其底下 以单一恒星系身份
确保内政自主权
借此让民主共和政体续存
并为将来的复活做准备
我拿下伊谢尔伦要塞的目的
就是为了拿来作为交涉的筹码
你是要我们跟皇帝的
专制政权妥协吗？
这真不象是民主主义的战将
杨提督会讲出来的话啊
允许多样的政治价值观共存
这才是民主主义的精髓啊
难道不是这样吗？
仔细想想 当初杨元帅
在巴米利恩会战的时候
把皇帝莱茵哈特打败的话
一切就没事了
最后的结果
连同盟政府都灭亡了
真是太可惜了
开玩笑的啦
不论是要跟帝国妥协还是怎样
既然方针这么清楚的话
那就由杨提督
自己来掌握政权就好了
那个罗姆斯基博士
我承认他是一个有良心
有责任感的革命政治家
但不管球打得多远
界外球还是一样不算分的
反正现在是非常时期
你不觉得现在应该要使出
非常手段才对吗？
你是不是又说这种话
去煽动他了？
没错
可是他的回答每次都一样
说什么军人
不可以当上最高权力者
由文人来掌握政权
才是民主主义的根本
明明老是跟别人说教
说什么信念是有害无益的东西
自己却顽固得要命
所谓的言行不一致
根本就是在说他嘛
即使如此 你还是不死心
如此坚持的想煽动他
我也很佩服你呢
其实我也想过其它的办法
什么办法？
如果比克古老爹还健在的话
推举老爹出任新政权的领导者
你的监护人
就在他的底下掌控军务
就是这种形式
不过 现在说这些也没用了
打扰了
长官 有一位名为
卡特罗捷·冯·克罗歇尔的
女性下士
要求与长官见面
那…我先走了
让她进来
你找我有什么事？
下官在夺取伊谢尔伦要塞
作战的时候
明明志愿参加作战
但是 身为实战指挥官的
先寇布中将
却把下官从名单里面剔除掉
我实在没有办法理解
所以希望您能够给我一个理由
我期待作战能够完美成功
所以不只有你
只要是没有肉搏战经验的人
我都不想让他参加
只是因为这个理由而已
有什么问题吗？
不过 这只是表面上的理由
真正的理由是
我不想看到一个
漂亮的女孩子
拿着战斧跟人家砍砍杀杀
当初您在追我母亲的时候
说话也是这种调调吗
所以你来找我的真正目的
其实是想问这个吗？
真是扫兴
如果你是想质问我
身为一个父亲的责任的话
你应该一开始就说清楚
根本不需要去扯上那些
关于我作战指挥的问题
您说的没错
是我错了
那么 我重新再问您一次
您是真心爱过我母亲吗？
若要抱一个自己不爱的女人
那人生岂不太苦短了
只有这样而已吗？
若要被一个
自己不爱的男人所抱
人生也岂不太苦短了
将军 我很感谢您赐给我的生命
但是您对我
并没有任何的养育之恩
我也完全找不到任何理由
让我能够敬爱您
我已经遵从您的忠告
把话讲清楚了
我有一件很重要的事情
要跟你商量
说来听听看
为了对抗帝国军
「皇帝莱茵哈特万岁」的欢呼口号
我看大概只有用「民主主义万岁」
你认为呢？
总觉得不太能打动人心
我看我们应该也是要用
司令官的名字来一决胜负
但总觉得缺少了一点华丽感…
原来你在这里啊
是波布兰中校叫她去的吗？
叫克罗歇尔…
去找先寇布中将
她终于去了吗？
对啊 我刚才出来时
她刚好进去
这想必一定很精彩吧
我的确有叫她去见先寇布
跟他要这15年份的零用钱
不过 当他们实际一对一独处时
她真的能斗得过先寇布
那个不良中年吗？
我去做一下掩护射击
刚才那件事就当成是回家作业吧
就是因为这个缘故
恕我无礼 我对令千金的处境
稍微能够体会
然后呢？
卡琳是个很好的女孩子
不像她老爸
虽然还谈不上是个好女人
是啊 我也觉得她是个好女孩
况且也没花到我半毛钱养育费
说不定会被加算在
今后跟你要的赡养费里喔
你最好先做好心理准备
先寇布中将
我们说正经的
那个孩子不晓得
怎么处理自己的感情
也不知道如何才能
正确的把感情表达出来
我觉得这里应该由长辈
来指引她出口在哪里
请原谅我多管闲事
不 今年是值得记忆和纪念的一年
就我所知
这是你第一次讲出
这么有常识的话
况且
女儿也没必要背负父亲的罪过
你说的对
我想顺便提醒一下
别以为她是我的女儿
就想对我耍赖撒娇
好严格的父爱 真令人胆寒
听说你对于这件事
花费了不少苦心
不过 我要求你更正一件事
什么事？
听说你到处把我宣传成
是一个不良中年
我还不到中年呢
怎么样？
见了你父亲之后有什么感想？
中校
看你的样子好像很失望吗？
没有 不是的
我早就知道他是那种人了
现在又怎么会失望呢
原来如此
不过 我要跟你说件事 卡琳
在这里的人当中
真说得上拥有一个
安定而幸福家庭的人
就我所知道
只有卡介伦家的两个小女儿
剩下的或多或少
都是在不好的环境中长大的
就拿尤里安·敏兹来说好了
他的双亲要是还健在的话
就不必被杨威利那种
不适应社会的人扶养了
跟你比起来
他也不见得幸福到哪里喔
中校
这个时候 为什么你要提到
尤里安·敏兹中尉呢？
拿华尔特·冯·先寇布先生
来举例比较好吗？
他是一个从小
就从帝国亡命而来的人
他的境遇也谈不上是安乐吧
干嘛由我来说呢
总而言之 卡琳
是
利用不幸来推销自己
这跟我们舰队的风格不合
也不适合你喔
就算是再怎么讨厌的人
也不可能永远都活着
即便是伊旺·高尼夫那家伙
先是让人误以为他是个
怎么杀都杀不死的人
结果突然就给我走了…
不管怎么说
先寇布那个不良中年
会比你早20年挂掉
就算到时再来跟墓碑和好
也一点意义都没有
她真的很讨厌我吗…
杨在重新夺回伊谢尔伦要塞
以及紧接而来的混乱
告一段落之后
终于才开始检视
尤里安从地球带回来的光盘片
因为地球教的本部已遭到毁灭
让杨觉得没有必要急着看
所以才拖到了今天
但是它的内容
却足以让众人感到震惊
因为里面所记录的是
费沙跟地球教
长达一个世纪之久的关系
我记得当上费沙初代自治领主的
雷奥波特·拉普
是地球出身的商人
当时用来游说帝国承认
费沙成立的那笔资金出处
现在还是一个
没有被解开的谜团
这样啊
原来背后有这笔
在希利乌斯战役之时
被隐藏起来之
地球的庞大财富啊
也就是表面上虽是费沙
但实际上是地球教在控制是吧
这么说来
如果跟费沙商人合作
就等于是在跟地球教的人
开心的跳着贴面舞
应该就是这样吧？
开什么玩笑！
这种事情我可不知道
如果要说我跟地球教
有什么友好关系的话
大概就只有
我曾经载朝圣者去地球而已
更何况在本部里
我可是跟你们一起并肩作战的耶！
我知道
我并不认为费沙所有的商人
都是地球教的爪牙
但是那些历代的最高干部们
尤其是现在下落不明的
鲁宾斯基又该怎么说呢？
他在以前有什么企图？
今后又会有什么企图？
话说回来
这份长达九个世纪的执着
真是可怕
但是既然变成这样
我也不禁感到好奇起来了
地球教那些家伙真的灭亡了吗？
那个叫什么总大主教的
真的死了吗？
我们也并没有看到他的尸体…
我知道了
让我去一趟费沙
反正我也得跟
其它的独立商人取得联络
我也想趁这个机会
调查一下鲁宾斯基的底细
你去了费沙 然后就不回来了
应该不会变成这样吧？
高尼夫船长
你这话是什么意思？
就是这个意思
波利斯
波布兰中校 你也不要再闹了
我们应该跟费沙的旧自治政府
划清界线
并寻求跟自由商人们合作
总之 我认为应该请
高尼夫船长跑一趟费沙
你肯帮忙吗？
当然
很好
那么今天就到这里解散吧
让脑袋稍微放松一下吧
虽然我刚才那么说了
不过 如果费沙跟地球教
真有不寻常关系的话
就无法单以经济上的理由
跟他们合作了
关键是地球教对于费沙的支配
究竟是到了哪个层级 对吧
对
根据结果的不同
我们今后基本战略的根基
说不定也会产生动摇
真是头痛啊
尤里安
是
光靠阴谋或恐怖主义
最终还是无法让历史逆行
但是它能够使历史停滞
不管是地球教
还是安德里安·鲁宾斯基
我们都绝对不能让他们得逞
此时 安德里安·鲁宾斯基
正从费沙市内的地下躲藏住所
迁移到欧垦娜根山地
大约有五十人
跟他一起潜伏在这个地方
那个叫欧兹的政治家
看起来好像蛮管用的嘛
虽然他是个
只会演说的三流政客
不过 他想必也因此
而努力想要保住自己的地位
但这也是因为有人肯相信
他所散发的假消息
你是说朗古那个男人吗？
特米尼克·让·皮埃尔
没错 接下来就是他
已经没有用处的欧兹
要早点处理掉比较好
像这样一个接着一个
他们真的都会中你的计
受你操弄吗？
有欲望的人很容易操弄
也因为如此 他们的野心
似乎比一般人还要大一倍
野心？
让军务尚书奥贝斯坦元帅
跟统帅本部总长
罗严塔尔元帅互斗
然后从中坐收渔翁之利
坐上帝国最大重臣的宝座
受不了你 真是痴人说梦
在别人眼中看来的话
那么 你作的又是什么梦呢？
我作的就是
在别人眼中的痴人之梦
说真的 地球教真的已经灭亡了吗？
谁知道
就算地球教的本部
完全毁灭了
应该还保有
分散在各地的支部才对
就算受到帝国方面的镇压
那些残党应该也可能以某种形式
企图蠢蠢欲动不是吗？
是啊 这就是我想知道的
但是就算想知道
也没有什么时间了
说的也是
皇帝莱茵哈特的威胁
已经迫在眉睫了
的确是威胁
但是 这不单只是
军事力量的威胁而已
同时还有他以
和民主主义不同的体制
渐渐成功改变时代的威胁
毕竟要彻底进行改革时
专制正是最有效率的体制
至于另一边的民主主义
就差的远了
而受够了民主主义的民众
最后总是会这么说
将强大的权限
赋予伟大的政治家
让他来进行改革
民众不也是常常渴望
能有一个专制者不是吗？
而他们现在说不定就快要得到了
他们理想中的专制君主
跟那个耀眼的黄金偶像比起来
民主主义简直就象是
褪了色的青铜偶像不是吗
不 不对
尤里安 我们是军人
虽然民主共和体制
常常会在枪口下诞生
但是 军事力虽然能带来民主政治
却不能因此夸耀功绩
这不是不公平的事
因为民主主义的真髓
是在于拥有力量者的自制
以法律跟机构
使强者的自制制度化
这就是民主主义
而军队更是需要自制
为了从根本否定自己存在的
政治体制而战
这一种矛盾的构造
民主主义的军队
是非得接受不可的
军队可以向政府要求的
顶多是退休金或者年假罢了
也就是说
除了身为劳动者的权利以外
是不能再要求什么的
不过 我本来很希望
提督能照着个人感情
希望你能照着私欲行动
尤里安
我这么说 会被你骂也是当然的
不过 这是我的真心话
让巨大的才能
能自由发挥的场所
专制政治
竟然比民主主义更为适合
这种情况不是太讽刺了吗？
如果莱茵哈特·冯·谬杰尔
出生在同盟的话
他说不定会变成第二个鲁道夫
成为一个从内部
颠覆民主政治的危险野心家
相反的 如果杨提督
出生在帝国的话
提督很可能就会代替他
坐上皇帝的宝座也说不定
尤里安 你的这些话
只是一些完全没有意义的假设
这个我知道 可是…
我也并不是完全排除了
个人的私情
巴米利恩会战的时候
如果没有政府的命令
当时我的确是可以打败
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
但是那个时候我并不想杀他
尤里安 这是我的真心话
就算他在人格上
并不是非常的完美
但他却是这几个世纪的历史里
最为光辉的存在
想到要由我亲手来打倒他
真是令我感到相当害怕
说不定那个时候
我是以政府的命令为借口
加以逃避了
这么做对政府还有我本身来说
或许是种效忠的行为
但是对那些战死的士兵来说
可以说是一种
无法原谅的背信行为
因为他们并不是
为了权力者的保身
或者是我私人的感伤而作战的
我老是这个样子
好多地方都没有进步
好了 尤里安
为了转换一下气氛
可以让我瞧瞧
你很久没披露的名人手艺吗？
泡红茶是吧
我在费沙买到一种
顶极的亚尔夏茶
我们泡那个来喝吧
我们拥有伊谢尔伦
跟艾尔法西尔这两个据点
以帝国军来说
截断这两个地方
应该是必然的用兵之策
我猜在皇帝率领的本队
出动的同时
应该还会有另一支帝国来的部队
攻击伊谢尔伦走廊
这大概会是什么时候呢？
这个嘛
应该不会是遥远的未来吧
只要补给跟联系方面
确定没有问题的话
他应该是不会犹豫的
毕竟他应该是没有办法忍受
由自己以外的人来创造历史
我们现在已经变成了
一股巨大的浊流
而他也一定会来消灭我们的
我们就来筑一道
小小的堤防来对付他
为了等某天怒涛退去
退潮的那一天到来…
皇帝莱茵哈特有一条
通往和平跟统一最近的路
而我们则有一条
指向民主政治王道的遥远路途
当双方产生流血战争的时候
如果真的有神明存在的话
他到底会站在哪一边呢？
帝国军出兵攻打艾尔法西尔
以及伊谢尔伦
谁都认为这只是时间的问题
然而 皇帝莱茵哈特的亲征
却再度被延期了
原因是为了一份
远从费沙行星传来的报告书
这份被后世称为
「阻止了千万人前进的报告书」
是由司法尚书
布鲁克德尔夫写来的
叫米达麦亚来…
不 叫缪拉来
是
这份报告书里写着
罗严塔尔元帅似乎图谋不轨
事态正朝向
料想不到的方向进展着
#74前途遥远
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
罗严塔尔元帅似乎图谋不轨
这份报告在帝国军内部
引起了极大的风波
莱茵哈特亲自审问罗严塔尔
两个人的脑海里
都回想起了五年前相逢的景象
银河英雄传说下一回
「雷动」
银河的历史又写下了一页