不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
海尼森星
宇宙历800年
新帝国历2年4月2日
皇帝莱茵哈特
正打算朝着伊谢尔伦走廊
踏出巨大的征服步伐
吾皇莱茵哈特万岁…
格利鲁帕尔兹
我要特别叮咛你
统治时要秉持公正跟宽容
是
在罗严塔尔元帅尚未到任之前
海尼森就暂时交由属下负责
玛林道夫小姐
是 陛下 请问有什么吩咐？
我忘了跟你确认一件事情
那件事处理好了吗？
请不用担心
我已经把您的旨意
传达给相关负责人
应该不会再让您看到
令您不愉快的东西了
那就是下令破坏
亚雷·海尼森的巨大铜像
亚雷·海尼森纪念馆
对于海尼森的纪念馆还有墓地
莱茵哈特则不加以干涉
这道命令
并非是为了显示征服者的傲慢
亚雷·海尼森之墓
而是莱茵哈特本身
非常讨厌以巨大的铜像
夸示权力跟权威
若要做他的铜像
不仅要等他死后十年
而且也不能做出
超过他等身大小的铜像
他甚至还特地发出此公告
如果海尼森真是一位
值得同盟人敬佩的男人
他应该也会赞成朕的处置吧
巨大的铜像
并不是一般人所能承受得了的
跟皇帝莱茵哈特
一同离开海尼森行星的有
宇宙舰队司令官 米达麦亚元帅
以及缪拉与艾齐纳哈
两位提督的舰队
另外 暂时返回甘达尔瓦星系
驻留基地的舒坦梅兹提督
也将会在途中率军前来会合
此时 已经先行启程的
维登菲尔德
以及法伦海特的两支舰队
正逐渐逼近伊谢尔伦走廊
另外在走廊的另一侧
也有梅克林格的舰队在进行布阵
另外 来自帝国形式上的首都
奥丁行星之
瓦列提督的舰队
也经由遥远的费沙走廊
逐渐接近中
即使去除了留在费沙戒备之
鲁兹提督的战力
动员数也相当庞大
动员了如此庞大的舰队
以及身经百战的众多名将
说穿了
就只是为了讨伐一个人物而已
怎么样？玛林道夫小姐
你现在还是反对朕的亲征吗？
陛下
老实说 我是反对没错
想不到你居然这么顽固啊
我还以为陛下对我的个性
已经相当了解了
不管杨威利
再怎么样的神机妙算
事到如今 他在军事上的选择
也只剩下两个而已
那就是前进作战
或者是退后防守
他会怎么选择
又打算怎么样来对付朕
我相当的有兴趣
这个时候
就敌对的阵营而言
皇帝莱茵哈特
虽然保有压倒性的优势
但是他也并非将扭转历史
跟人们的王牌都握在手中
在费沙突然发生了
连他也料想不到的事件
四月十二日
这一天
即将为了从帝国本土抵达的瓦列
以及从旧同盟领域
逆行而来的鲁兹
举办一场欢迎会
工部尚书办公室
布鲁诺·冯·席尔瓦贝尔西
古尔克
尚书 你还在这里啊
请快点准备一下吧
代理总督也在等了
代理总督？
这种职位还存在啊
不过 那也只有到正式迁都为止了
你来的刚刚好
狮子之泉的模型
刚好送到了
这就是新宫殿「狮子之泉」…
实际的建设时间
可能要花十年才能完成
当这座宫殿完成之时
希望我能当上帝国宰相
你还真是敢说啊
会吗？
当这次的战争结束后
也就代表着
征服的时代结束了
接着到来的是
经济建设的时代
换句话说
也就是我们技术官僚的时代
从这个意义上来说
这点愿望应该不算什么
而且我这么说
可不是为了想得到权力
我想做的事情
我想创作的东西
都是人类在过去
没有见过的东西
若想要实现这个目标
就得要有
帝国宰相等级的地位才行
只是这样而已
别说这个了
我们赶快出发吧
典礼会迟到的
真是没办法
对于被左迁来此的我
就算帮我开欢迎会
我实在没什么心情去
提督 这里可是
军务尚书的地盘
或许有什么人
在什么地方偷听也说不定
霍兹鲍尔中将
如果发言不谨慎
可是会被他抓到把柄的
毕竟之前才刚发生过
罗严塔尔元帅的事
我知道
而且能够见到瓦列
其实也蛮不错的
在利普斯塔特战役的时候
我跟他同属吉尔菲艾斯的麾下
是并肩作战的战友
不过…
吉尔菲艾斯之所以会死
也是奥贝斯坦一手造成的
糟糕
叫技师来 我的义肢怪怪的
是
可是…
多少会迟到一点
也是没有办法的事
如果这只义肢在典礼中
自己跑去打军务尚书的话
可就不是闹着玩了
不过 这也是个方法喔…
提督
帮我通知他们说我会晚到
是
尼古拉斯·博尔德克
还有多久才会到？
应该还要个五、六分钟吧
已经迟到很久了 开快点
怎么没见过这种类型…
怎么回事？
救命啊…
恐怖份子的炸弹攻击吗？
快叫急救队来！动作快！
振作一点…动作快…
快帮他止血
快点过来帮忙…
让一让…
流血不止
冻结处理
快让他吸入氧气！
心跳下降
请来看一下 他的头部有…
结果席尔瓦贝尔西还是回天乏术
在同一天的23时40分
心脏停止跳动
在这一起恐怖攻击中
奥贝斯坦、鲁兹、博尔德克
都只受了一点轻伤
其余还有41名的死伤者
瓦列除了马上将这件事情
通知莱茵哈特
并且延后离开费沙
负责指挥搜查犯人
同时也安排了
席尔瓦贝尔西的临时葬仪
要不要先去
代理总督的病房探视一下？
那里就交给你去吧
我要去看看鲁兹的情况
是
还好你只是受了轻伤
只有外伤而已
听说只要两个礼拜
就可以出院了
我的运气似乎稍微转好了
况且 我岂能比那个
奥贝斯坦更早死
我已经决定要在他的葬礼上
一边虚假的念着悼文
一边在心里向他吐舌头
为了期待这一天的到来
所以我才战到今天还没死
没想到军务尚书这么讨人厌啊
进来
克拉拉
那个…对不起
我还以为是我的部下
没有关系
倒是 请你躺下来好好休养
不然伤口会裂开的
那么 我告辞了
干嘛？我们那么久没见了
虽然是在医院里
你就多坐一会儿吧
我得去处理的事情
变得越来越多了
你就好好听话
乖乖躺下来休养
早点归队 不然我会很伤脑筋的
恐怖攻击事件的发生
还有席尔瓦贝尔西
工部尚书之死
瓦列都已经紧急通报给
莱茵哈特知道
玛林道夫小姐
传令全军服丧24个小时
另外 跟费沙取得联络
改派古尔克
代理工部尚书的职务
还有 告诉瓦列
把费沙的警备
跟搜查犯人的事
交给霍兹鲍尔
要他照预定计划出击
是的 陛下
等拿下伊谢尔伦要塞之后
再为席尔瓦贝尔西举行国葬
在那之前一切都只是暂时行事
玛林道夫小姐
你是不是有什么话想跟朕说？
陛下 如果杨威利
从伊谢尔伦要塞出击
进攻帝国本土的话
您打算怎么办？
梅克林格提督的防御阵线
如果被突破
接下来就等于是无人之境
在抵达帝都奥丁之前
都没有任何的屏障
原来如此
这招的确是很有意思
或许杨威利真的会使出
那种程度的奇策
但是 那也得要
他手上有足够的战力才行
当名将的器量
受到其它条件的限制时
真是让人感到惋惜
朕很想干脆给他
五个舰队的兵力看看
看他到底
能够玩出什么样的魔术
想必一定会很有趣
陛下…
即使是这样 对朕还是不够
如果真要打 朕倒希望
能在对等的战略条件下
跟那个魔术师较量看看
陛下 既然如此
这次就暂时停战 先回费沙
然后再回到帝都奥丁去吧
等到杨威利累积了足够兵力
等他的声势壮大之后
再跟他一决雌雄
应该就可以了
您实在没有必要跟
身处窘境的杨交战
玛林道夫小姐
如果要朕休息的话
首先得把跟杨威利之间的
旧帐算清楚才行
打败了他
完成了宇宙的统一之后
对朕来说一切才会开始
那个奥贝斯坦居然没死啊
这明明是个可以证明那家伙
也是个人类的大好机会说
我只是单纯就可能性来说
那个会走路的毒药 奥贝斯坦
假设这件事是他
基于某些阴谋搞出来的
我也不会震惊
若真是如此 一定还会有第二幕
看似漫长 却很短暂的这场战争
不管怎么样
这一次就会做出了结
但愿结局对我们而言
是我们所希望看到的
但愿如此…
对了
那件事后来怎么样了？
不知道 我也不想知道
你对那个女人有兴趣吗？
我比较感兴趣的是
你的处理方式！
在费沙发生
炸弹恐怖攻击事件后的4月15日
在海尼森波里斯市南方200公里处
位于霍奇亚丘陵的
国立精神医院
发生了一场离奇的火灾
死者和下落不明者共11人
其中也包含了前同盟军准将
安东留·霍克
这次真的是承蒙神明的恩宠
事情似乎进行的非常顺利
我们绝对不能
让皇帝跟杨威利讲和
要让他们互相残杀
直到最后一兵一卒
所以非得让这件事成功不可
-是
德·维利
安东留·霍克
4月19日
瓦列舰队比预定时间
晚了一个礼拜才离开费沙
犯人可能是地球教的残党
或者是潜入地下的
鲁宾斯基一党人
在这么重要的时期
居然跑出来扰乱皇帝的思绪
就是因为是重要时期
才故意来扰乱的吧
但是
敌人的目标应该不是
已故的席尔瓦贝尔西
应该是我军的三位干部才对
还好他们都没事
瓦列虽然比预定晚
不过 也离开了费沙
皇帝的远征也没有被中断
这么一来 犯人就会感到着急
说不定会企图再次犯案
那么…
届时就是把犯人逼出来的好机会
我猜皇帝大概也在等这个机会吧
还要继续进行恐怖攻击吗？
明明这次失败了
这次不算失败
如果能造成
更严重的损害那就更好了
恐怖攻击并非我的目的
这只是为了达成目的的
其中一个步骤罢了
那么 关于这件事
为了进行下一个步骤
我想请你来帮个小忙
四月二十日
先向杨威利提出和平谈判
如果他肯归还伊谢尔伦要塞
并发誓效忠帝国的话
就保障他们的生命安全
不仅如此 甚至还可以承认
艾尔法西尔或某个行星的自治权
允许他们在内部延续共和主义
以此作为交换条件
但是我们没有必要
遵守这个条件
等到作着美梦的杨
呆呆的从要塞出来之后
我们就在和平谈判会议上
把他抓来当俘虏就行了
这样连一滴血也不用流
整个宇宙就归陛下所有了
这个计策 您觉得如何？
你想听我的回答吗？
当然 属下很想知道
以后不准你再说这种蠢话！
如果皇帝真是会同意这种
丑陋诡计的人
去年 在巴米利恩会战后
他跟杨威利见面之时
应该早就把杨威利抓去处决了
皇帝所期望的是
跟那个耍小聪明的魔术师交战
而不是不择手段的
让那个小子屈服
若陛下骂我无能 我还能忍受
但是
若被他指责我很卑劣的话
那我至今拚死效忠陛下
就一点也没有意义了
你连这么简单的道理都不懂吗？
帝国军打头阵的
听说是黑色枪骑兵舰队
还有法伦海特舰队
哦 法伦海特
那个人也跟我
有过一些奇妙的因缘
虽然现在
我们分站在宇宙的两端
但是在三、四年前
我们还曾共同率领舰队作战
面对共同的敌人…
这样啊 法伦海特啊…
黑色枪骑兵舰队传来的
定时联络
古人说「小人闲居行之不善」
毕竟在陛下抵达之前
我们也没有什么事可做
所以就会出现
喜欢胡思乱想的人
话说回来
难道真的没有什么事可做吗？
在最前线的人员中
看来你才是最感到无聊的人吧
如果敌军先发动攻击的话
就算皇帝还没有抵达
我们就可以进入战斗状态了
看来我得扮演
抑制他的角色才行
既然这样
那你要不要去试试
劝杨威利投降如何？
不 反正杨是不可能会答应的
不过 这么一来在皇帝抵达之前
你也不会白白浪费时间了
借此探查敌军内情
并可延迟他们做出
纯军事性的反应
你去试试看如何？
原来如此
我会考虑看看的 再会
这样妥当吗？提督
若不给他一点事情做
他说不定会胡来
先不管他到底会不会做
只要他还在考虑
我们就可以争取到一点时间
对了 前面就快要接近
那个大衮星域了
叫他们快点准备
派侦察艇出去
是
事实上
法伦海特并不是真的想劝
维登菲尔德这么做
因此 当维登菲尔德
真的去劝降杨威利的时候
法伦海特甚至感到非常惊讶
而且他也完全没料想到
因此带来的意想不到之效果
#77吹向走廊之风
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
伊谢尔伦方面正协议着如何响应
维登菲尔德提出的投降劝告
在最终决战之前
各自过着平静的时间
杨跟尤里安也促膝长谈
这也是他们两人
最后一次的彻夜长谈
银河英雄传说下一回
「春天的风暴」
银河的历史又写下了一页