不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
7月10日的御前会议之后
莱茵哈特皇帝 在谒见奥贝斯坦时
对奥贝斯坦的进言 感到十分惊讶
我说的并不是现在马上
陛下 请您要开始认真考虑 关于您的婚事
你跟玛林道夫伯爵 说的是同样的事
我没有配偶 是那么奇怪的事吗？
我记得你比我年长了15岁之多
你也还没有成家不是吗？
即使奥贝斯坦家断了后 世人也不会觉得惋惜
但是 罗严克拉姆王家可就不一样了
只要这个王朝还能为世人 带来公正与安定
人民当然会期望靠皇帝的血统 来保障王朝的续存
也会祝福陛下的成婚 以及皇嗣的诞生
但是 皇妃的父兄
也就是所谓的外戚 经常过度渲染这种荣誉
进而滥用权力
也曾为国家带来莫大的灾害
所以古代在册立皇妃的时候
也有帝王将皇妃的一族 全部予以诛杀
以断绝将来祸根的例子
请陛下多留意
听起来你好象是反对我 替某个特定人物戴上皇妃宝冠
皇妃的候选人 明明都还没有确定
就这时期或是你的子臣身分而言 你不觉得此一发言很不妥当吗？
微臣自知僭越
皇妃如果成为政治上 仅次于皇帝的第二号人物
依你的个性 你大概会觉得很困扰对吧
陛下明察 微臣惶恐
玛林道夫伯爵父女 还在闭门思过吗？
由于他们是叛国犯的亲属 这也是没有办法的事
若是在戈登鲍姆王朝 照惯例是要抄家灭族的
也就是说 地球教不只想夺取我的性命
就连我所信赖的国务大臣 跟首席秘书官
都想从我的身边夺走是吗
我不认为他们需要再闭门思过了
立刻传令玛林道夫伯爵父女 明天开始复职
遵旨
还有一件事
禁止要求他们父女负起 这起无聊事件的责任
敢胆违反此一禁令者
就等同是违背我的命令
最好做好会被处以 相当处分的觉悟
关于驻守在同盟 连内肯普事务官的施政状况
芬梅尔辅佐官送来一份报告
内容呢？
事务官指示 强化对杨威利元帅的监视
他好像认为杨元帅跟同盟内部 反政府派的连系相当紧密
详细都记载在这份报告中
乌合之众为了团结 的确是需要一位英雄
放着他们不管不要紧吗？
连内肯普事务官 他似乎是基于猜测
单方面认定 杨元帅有造反的意思
然而 这样下去的话
即使杨元帅没有造反的意思
反而会让他 产生造反的意思不是吗？
现在无法插手管这件事
连内肯普那个男人 很讨厌别人侵犯他的职权
但是 长官
杨元帅是同盟的国民英雄
如果任意加以处置的话
可能会激起同盟市民 对于帝国产生强烈的反感
这把火一旦烧大之后
想要扑灭就很困难了
属下失言 请您把我说的话给忘了吧
军务尚书 可能是想利用杨元帅的存在
利用他把围聚在他身边的 反帝国势力加以集中
再一并处置
或者是利用他来引起 同盟内部的分裂抗争
可是事情真的会这么顺利吗？
俗话说「穷鼠咬猫」
而且这种情况 到时第一个被咬的就是连内肯普
不管怎么样 这都是一场好戏
一切是否真的会照 军务尚书的计划进行？
同时利用现今的和平 构筑出一个新的时代？
或者这只是动乱中的 一场短暂的休息时间？
看来历史会在此出现分歧
我觉得没有必要 去可怜海德里希
我总觉得他在那几分钟里
以主角的角色站上了舞台
故意把地点选在 森林围绕的石板中庭
在那里倾注他所有的生命力 演了一场精彩好戏
演戏？
是啊
我并不认为海德里希 真的想要暗杀陛下
先姑且不提怂恿他这么做的 地球教的意图为何
他在他人生的最后时刻
只是为了争取到那几分钟的时间
答应演出「刺客」这种 不光彩的角色
或许是这样吧
小姐
从新无忧宫 直接打来了一通视讯电话
对方说他叫修特莱
他说他有好消息要告诉你
请赶紧到电话室去接电话吧
我早就知道陛下不会 把我们父女永远逐出宫廷之外
可是有很多人会不高兴吧
不过 我才不会输给他们呢！
小姐 你说什么？
没什么 我自言自语
听说玛林道夫小姐跟她的父亲 已经不用再闭门思过了
这真是个好消息
话说回来 那个奥贝斯坦 根本就没有说话的资格
什么全族都应该要连坐问罪
这种事在前一个王朝 早就已经结束了
而且我从以前就觉得
玛林道夫小姐才是最符合 当陛下皇妃的不二人选
如果他们两个生下儿子的话
一定会是一位 聪明绝顶的王子
你不觉得 这是很令人期待的事吗？
或许是这样没错
不过 这种事 还是要看两个人的意思
艾芬瑟琳·米达麦亚
就像我会答应嫁给你
也不是因为看好了 你是个有前途的军官
而是喜欢你这个人
早知道是这样的话
我可能就会更帅气的 向你求婚了
那是我这辈子最害怕的时刻了
咦？
老公 罗严塔尔提督来找你
喔 这可稀奇了
偶尔也得来坐一下
优布·特留尼西特这个男人
可能会以绝代商人的名号 流传到后世吧
商人？
是啊
他前些时候把自由行星同盟 和民主主义出卖给帝国
这一次出卖的则是地球教
每当他把商品拿到市场上出卖 历史就会开始动起来
所以让我也不得不把他当成 足以跟费沙人较劲的生意人看待
有道理
以卖方的这一点来看 他是个优秀的商人
不过 身为买方就不行了
他买到的都是轻蔑和警戒
谁会尊敬他那种人？
到头来他只是把自己的人格 分成几次给卖掉罢了
你说的是很有道理 米达麦亚
他这一辈子活着
根本不需要别人的 尊敬跟关爱
像他这种无耻之辈
根部总是还扎得特别深 茎部也特别的肥大
正是所谓的寄生树
原来如此 寄生树啊
如果他是寄生树的话
接下来很可能打算 以新帝国为宿主
吸取新帝国的养分也说不定
事实上 上次他特地来告知 地球教的阴谋
大概也是想借此邀功取得信任 谋个什么一官半职吧
如果真是这样
那么 他的藤蔓可能已经开始 攀附在新帝国的树干上了
那个家伙的确无法只用 卑劣小人来形容他
就坏的意义来说 他的确不是个凡人
应该要加以监视才是
老公 拜耶尔蓝提督来找你
将军 因为我有点事情到这附近来
所以就顺道过来打扰了
还有我听到了一个 非常奇怪的传言
失礼了…
是什么传言？
这只是传言而已
并没有任何的根据
而且也无法鉴定它的真伪
没关系 你说说看
是
这个传言是从 同盟军的俘虏那里传出来的
听说梅尔卡兹提督 好像还活着
那个梅尔卡兹？
你是说维利伯尔· 尤西姆·冯·梅尔卡兹
他还活着是吗？
这只是传言
梅尔卡兹应该在 巴米利恩会战战死了
到底是什么人胆敢放出这种 自掘坟墓的不负责任谣言？
所以说属下只是来传达 有这种谣传而已
这也有可能是真的
因为我们没有看到他的遗体
如果他瞒着我们 在某处偷偷的活着
这也不是什么奇怪的事
但是 若真是这样 那么杨威利不可能不知道
这么一来…
就不能说他没有造反的意思
但是 这只是谣传而已
没错 这只是谣传而已
因为谣传而轻举妄动
捏造罪名置人于罪的愚行
还是交给 国内安全保障局去做吧
那么 属下告辞了
对了 听说你又换女人了是不是？
这只是谣传…我也想这么说 不过 这是事实
反正又是女人自动送上门的吧
你猜错了 这次我是抢来的
用权力和暴力将她占为己有
看来我也越来越恶劣了
如果不知悔改的话
恐怕只会让奥贝斯坦跟朗古 那些人暗中窃笑
不要说这种话！
这样太不像你了
实际的情况到底是怎样？
其实我差点 被那个女的给杀了
什么？
当我正要回家进门的时候 一把刀子突然刺过来
她好像很有耐性的 在那里等了好几个小时
要是平常有美女等我回家 我当然很高兴
那个女孩对我报上名字
她说她叫 艾尔芙瑞德·冯·克劳希
然后又接着说
她的母亲是已故 立典拉德公爵的侄女
立典拉德公爵的一族吗？
听到这个之后 我也恍然大悟了
这也难怪她会那么恨我
对那个女孩来说 我可是杀了她大伯公的仇人
要说仇人的话 我应该跟你一样都是吧
不 不一样
那个时候 你赶到宰相府去夺取国玺
然而 我做了什么？
我去偷袭 立典拉德公爵的私人宅邸
并抓了那个老人
所以我可以说是她更直接的仇人
说得详细一点的话
指挥枪决那个老人 和他家族的人也是我
她会那么恨我 也是理所当然的事
那个女孩 连这些事情都知道吗？
当时她不知道 不过 现在全都知道了
该不会是…
没错 是我跟她说的
这么做根本就毫无益处吧
你为什么要连这种事都跟她说
让自己陷入这种困境里？
我也这么认为
我也知道这么做毫无益处 到此我都很正常
不过 接下来我就变得 扭曲不正常了
扭曲不正常 我自己很清楚
真佩服 你居然没有逃走
我又没有做什么坏事
为什么我要逃走呢？
艾尔芙瑞德·冯·克劳希
你是一个企图杀死帝国军 统帅本部总长的罪人
就算当场被杀死 也是天经地义的事
可是我居然 连铐都没有把你铐起来
我真觉得 我是个宽宏大量的人
我才不像你们是杀人的惯犯
好美丽的手啊
我母亲的手也一样 听说她的手也很美
仿佛用最高级的象牙 雕刻出来似的
她的那双手 从来没有为了他人而用过
当她第一次抱起自己儿子时
竟然是拿着刀子 刺进她儿子的一只眼睛之时
当然那也是最后一次
真可惜
我为你母亲的失败感到惋惜
因为你母亲已经预知 自己的儿子将犯下滔天大罪
所以舍去私情 想为这个社会除去一个大害
伟大的母亲 竟然有这样的不肖子
你再多推敲一点 就可拿来当墓碑文了
我实在是无法理解
失去了父母那一代 所拥有的特权
真的那么不甘心吗？
你爸爸跟祖父的特权 明明不是靠自己劳动得来的
只是每天过着玩乐的日子不是吗？
这种生活有什么正义可言？
难道你还没有察觉到
所谓的贵族其实就是 制度化的盗贼吗？
用暴力夺取虽是邪恶
但难道你认为用权力夺取 就不算是邪恶了吗？
我本来以为你这个女人 没有那么低俗
我对你没兴趣了 快给我滚出去
去找一个适合你的男人吧
以为靠权力跟法律就能获得 美好生活保障的时代
你这个只会怀念过去的废物女人
不过 在那之前 我要跟你说清楚
在这个世界上 最卑劣丑陋的事情
就是明明没有实力和才能
却以继承的方式 得到政治权力的人
跟这个比起来
篡夺可是比它高尚出 一万倍的行为
至少我们有为了得到权力 而付出努力
而我们也明白权力 本来就不是属于自己的东西
我明白了
我明白你是个天生的背叛者
如果你真认为自己 那么有才能和实力的话
就尽管去试试看吧
届时 变得骄傲自大的你
大概也会想背叛你现在的君主吧
皇帝比我年轻了9岁
但是他凭自己的力量 掌握了全宇宙
我虽然也对戈登鲍姆的 皇室和大贵族抱持着反感
但是我却无法产生 想要推翻王朝的那种气概
这就是我比不上他的地方
奉命征讨地球的 奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列
为了节省准备时间
在航路途中进行部队编列
因此只派出了高速舰艇出击
瓦列的妻子于四年前过世
他将儿子托给父母照顾后出征
怎么样？
你的新旗舰乘坐起来如何？
奈特哈尔·缪拉上将
棒极了
罗严克拉姆王朝成立之后
首先完成的战舰是「帕兹瓦尔」
从皇帝手中接下这艘 荣誉战舰的是
奈特哈尔·缪拉
他在巴米利恩会战 解救了莱茵哈特的危机
但自己的旗舰却遭击毁
连续四次乘换不同的战舰 展现出永不退缩气概的英勇作战
之后「铁壁缪拉」的美名 传遍了敌我双方
莱茵哈特为了犒赏他的功绩
除了升缪拉为排在三元帅之后的 首席一级上将之外
也将这项荣誉颁给他以示回报
新旗舰的第一次出阵
你是不是本来也希望 陛下能把这个任务赐给你？
是啊
以后说不定 没有机会出兵打仗了
希望真的会是如此
怎么了？
没什么 或许正因如此 在上次的巴米利恩会战
被杨威利赏了不少苦头吃的瓦列
陛下或许是为了 让他有机会挽回名誉
才把这个任务 优先派给他吧
就这个意义来说
驻留在同盟的舒坦梅兹 跟连内肯普也是一样的
原来如此
接下来是什么行程？
前往听取学艺尚书杰菲尔特
正在编写的戈登鲍姆王朝全史 中期进度报告
瓦列舰队 出击征讨地球的7月13日
这一天尤里安刚好来到了 地球的那木错湖
这里的标高大约四千公尺
前往位于标高八千公尺的
干城章嘉峰上的 地球教本部的朝圣者
首先必须在这个地方 让身体先习惯一下高度
我的确记得以前曾见过她
头会不会痛啊？
不会
我比中校年轻很多 所以适应力应该也会比你好
看你还能说大话 应该没问题了
一切都准备好了
好 马上过去
走吧
好
地球教的本部
大概距离这里往南 350公里处的地方
只是道路不怎么平坦
在高地移动最好不要太勉强
中途要住一晚 明天才会抵达
就算这些行李是过夜要用的
这些也未免太多了吧？
后面载的行李 几乎都是布施物
布施物？
就是给教团的贿赂
什么司教啊 还有其他的
不用钱就可以得到的东西 是没有人不喜欢的
有没有送东西 待遇可是差很多
那里就是地球原本的最高峰
喜马拉雅山脉是吗？
是啊 在地球最鼎盛的时期
它是能源供给的中心地
还凿设了避难地下防空壕 给政府的首脑们用
但也因为如此
在公元2704年 成为黑旗军的攻击目标
山顶大概有一千公尺左右 都被轰掉了
不过 现在依然还有很多 八千公尺级的高山
地球的人口
是因为黑旗军的攻击而减少的吗？
这当然也是原因之一
不过 那个时候 还是剩下了十亿人左右
但是听说后来突然又减少了
我想应该都是放弃地球 出走到别的星球去了
剩下的人 为了生存而发生了争执
再加上对于信仰的镇压
结果最后好像只剩下 仅仅一千万人左右
地球之所以会衰退成这样
原因是在于这种 没有意义的争执吗？
不知道
公元结束后已经过了八百年
而且又一直是个 处于孤立封闭的社会
不会衰退才奇怪吧
更让我感到不可思议的是
明明已经衰退竭尽的地球
虽说是用异常的方法
却又再度将势力渐渐渗透出去
你的意思是 其中有什么秘密是吗？
是啊
如果地球教本部 有类似数据室的地方就好了
就算有 也不见得能够进去
就算不能进去
如果我们仍执意侵入的话
他们一定会做出某些反应
说不定就可以借此 找到什么线索
这里就是地下防空壕的遗迹
以前地球政府军的干部们
就是躲在这里指挥着 和殖民行星的作战
这样说起来好像很好听
其实他们只在这里确保自身安全
并透过屏幕观看 地面上所发生的惨剧
不只是粮食不缺 连酒和女人都不缺呢
这么说 这些人活下来了吗？
没有
黑旗军察觉到这件事之后
破坏了地下的灌溉用水路
让几亿吨的水 流进了这个地方来
躲到这里的2万4千人之中
生还者甚至不到一百人
谢谢 那我就不客气了
你是从哪里来的呢？
我是从布尔顿费尼西来的
年轻人 你是从哪来的？
我是从费沙来的
居然那么大老远的跑来 真了不起
你这个年轻人还真有心啊
哪里
这个请你们拿着
我的是关于财务的资料
这些资料的可信度 还是个疑问
我的是本部的地图
大礼拜堂 大主教集会所
忏悔室 朝圣者宿舍 食堂
好像没有资料室
发给一般人的数据
是不可能把教团的一切 都记载在里面的
喂 有没有修女住的宿舍？
好像没有耶
这么说 是男女杂居啰？
你居然能联想到那里去 我真的很羡慕你
会吗？
这个是？
是住宿的房间号码
都分开了啊
我们两个是在一起的
是刻意这么安排的吗？
总大主教来了…
总大主教…
想要拜见总大主教的尊容
这是一辈子难得有一次的机会
我真是太幸运了
可能的话 我一辈子都不想见到他
那个像枯柴一样的老头子 就是总大主教啊
火葬的时候 大概会烧的很旺盛吧
这么说 奥丁行星的支部 全都被毁了吗？
很遗憾 的确如此
德维利大主教
邱梅尔男爵死了
高德恩大司教与其他支部人员 也似乎都殉教自杀了
邱梅尔男爵
他到底是为了什么而生 又是为了什么而死
这次失败与其说是 邱梅尔男爵的错
不如说是我们太性急 把事情进展的太快了吧？
现在再来悔恨失败 也无济于事
既然帝国军的攻击迫在眉睫
首先要解决此一祸害
暗杀皇帝的事以后再说
没错 我们一定要守住圣地 不能让它落入异教徒的邪恶手中
这个你不用担心
总大主教已经 想好对策来应付了
我们连皇帝的身边 都有办法渗透进去了
没道理连一名提督的身边 都没办法渗透进去吧
是
一群愚蠢的狂热信徒
人们和其出生地及时代无关
经常都会热衷于实现自我野心
生在与中央权力无缘之 边境行星上的人
他的野心 又该朝哪个方向发展呢？
德维利只能选择 利用地球教实现其野心
宇宙历799年 新帝国历元年 7月14日
瓦列舰队 正一步步朝着地球前进
#58访问者
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
在帝国方面
曾被列为国家机密的 戈登鲍姆王朝的权力斗争史
即将被公诸于世
另外 在同盟方面
杨与夫人所过着的退役生活
即将蒙上一层阴影
银河英雄传说下一回 「过去、现在与未来」
银河的历史又写下了一页