不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历800年
新帝国历2年的新年
帝国军正进攻同盟领域的深处
虽然说今天是新年
但是事态依旧没有任何进展
目前为止 我们没有遭到太多抵抗 一路进击而来
但今后应该会有一次 组织性的反击
他们大概会抱着必死的决心 做最后的反抗
把他们消灭之后
占领同盟首都海尼森
宣布同盟完全灭亡
庆贺新年的正式祝宴
将等到完全占领 海尼森行星之后
再来盛大举行
皇帝莱茵哈特万岁…
干杯
同样的新年
战舰 「席瓦」
梅尔卡兹提督所指挥的 伊谢尔伦要塞攻略部队
在伊谢尔伦走廊的一角庆祝新年
不管情况多么艰难
你还是不会忘记举行派对啊
伊谢尔伦要塞是不会逃走
不过 只有现在才能庆祝新年干杯
难得波布兰也会说出像样的话
喝吧 尽量喝吧
中校 也能再帮我倒一杯吗？
你要跟我拼酒吗？
你很能喝嘛
好像在倒给大象喝一样
看你的表情 你已经知道了是吧
知道什么？
知道卡琳的爸爸 就是先寇布那个不良中年
等变得和平以后
日子虽然会变得很无聊
不过 我想以善良青年为对象
开个人生咨询室
或许是我人品出众吧
年轻人好像都很信得过我
她来找你商量过了啊
那么 你有什么感想？
那还用说吗 我认为优劣已经揭晓了
就算我到处播种
也不可能会犯下 让种子长出果实的错误
你也这么认为吧
看来好像有很多问题
真要我说的话
我认为问题不在于卡琳的不幸
而是在于卡琳自己 一直认为她是不幸的
是这样的吗？
所以她到现在 也不跟先寇布说话
也避着不跟他见面
这可不是好现象
「去见他 然后跟他要 这15年份的零用钱」
这是我给她的建议啦
第二天 一月二日
伊谢尔伦要塞
伊谢尔伦要塞再夺取作战 悄悄的开始了
帝国军大本营来电
伊谢尔伦驻留舰队即日起 自伊谢尔伦要塞出发
并守住同盟首都海尼森的后方
完毕
来了啊
克涅利斯·鲁兹一级上将
提督 终于要开始了啊
大本营传来的指令 是暗号电文吗？
是的 有什么问题吗？
提督
可能是我想太多了
立刻准备全军出击
是！
在隔天的一月三日
鲁兹又接到了一个 跟昨天完全相反的指令
鲁兹舰队的任务 是彻底固守伊谢尔伦要塞
千万不可以出击
杨威利常常会使出奇策
此外 要塞内可能潜伏着 同盟和费沙的同伙
如果舰队出击的话 可能会导致要塞遭占领
并被封锁住走廊的危险性
重复命令一次 千万不可以出动
这跟昨天的那道命令 完全相反嘛
提督 这是…
其中应该有一个是假的命令
到底要相信哪一个才好？
附注
关于刚才命令提到的
有人企图在要塞内挑拨离间 并让费沙有机可乘
从要塞内部进行破坏
尽速进行调查！
提督
总之 暂时先延后出击
在这段期间 即刻进行内部调查
是！
既然在伊谢尔伦要塞 有高达百万名以上的将兵
也就不可能完全没有不肖份子
最后查出了 件数高达两位数之多的丑闻
数十人遭到宪兵队逮捕拘留
果然是真的
皇帝果然明察秋毫
这么看来 彻底固守要塞 才是陛下的旨意
我们差点就中了 杨威利的诡计
绝对不能出动
解除舰队的出击命令
提督 大本营那里又传来了一封电文
内容是…
快念出来
是
鲁兹提督为什么不出击呢？
要塞只要留下 一部分的守备兵力
立刻倾出全战力 前往海尼森
哼 玩这种小把戏
我才不会中这种圈套呢
我们一定要严守真正的命令
彻底固守要塞
接着在一月七日 又传来了指示出击的第五道命令
伊谢尔伦驻留舰队 依旧不动！
巴克达胥上校
其实第五道命令
才是皇帝莱茵哈特 所发出的第一道命令
事情进行的很顺利
要塞那些人将两道 完全相反的命令做了评估后
最后似乎认定了 出击的命令是假的
即使皇帝传来出击命令 也都没有出动的迹象
真是个大骗子啊
就是啊 会想出这种事情的 不叫魔术师
应该叫诈欺师才对
话虽然这么说没错
可是这是赌上性命的诈欺
能请你们稍微感动一下吗？
巴克达胥中校 还真是起劲啊
因为他是情报战的专家
他总算找到了 能发挥原本力量的地方
总归一句话 他也是诈欺集团的一份子
什么？鲁兹不出动？
鲁兹为什么不出动？
他竟然敢藐视朕的命令！
陛下
属下认为这说不定是 杨威利设下的奇策所造成的
鲁兹提督一定是有什么理由 被迫无法出动才对
亚泽·冯·修特莱中将
奇策？
鲁兹守着伊谢尔伦不动
对杨威利又会有什么好处？
实诚惶恐 陛下
这就不是下官的贫乏智慧 所能理解的部分了
陛下 如果鲁兹提督 固守要塞不动
的确对杨威利元帅 没有什么好处
所以属下认为 就这样按兵不动会比较好
若以结果来说 这么做对我军有利的话
也没有必要追究 鲁兹提督的一时之过
玛林道夫小姐的意见 的确有道理
但是既然杨威利 已经蠢蠢欲动的话
就更应该让鲁兹出击 派他前往游击位置
借以牵制杨的行动才对
再次传令鲁兹出击
是
这个时候 皇帝莱茵哈特也有些许犹豫
因此对鲁兹下的出击命令 并没有贯彻到底
接着到了一月八日
前方出现了 一千艘以上的同盟舰队
似乎是企图切断打头阵的 黑色枪骑兵舰队与后续部队
也因此让皇帝对伊谢尔伦的关心 相对的也变得薄弱
要解决掉他们吗？
背后可能有同盟军的本队
也对
刻意避开交战好了
遵旨
不过 如果这是调虎离山
说不定他们有 阻断后方部队的企图
最好通知一下 后卫的缪拉提督加强戒备
米达麦亚司令官来电
他想派侦察舰前往搜集情报
请求全军暂时停止前进
看样子 米达麦亚也感觉到 敌军的本队接近了
知道了
下令全军集结
是
根据搜集到的情报
得知同盟军的司令官为 亚历山大·比克古元帅
并拥有两万艘左右的战力后
莱茵哈特的注意力
很自然的就转移到 同盟军将会使出何种战术
另一方面 在伊谢尔伦要塞
皇帝莱茵哈特 发出来的第二道命令
也被当作是假命令而遭到忽视
侦察型 "斯巴达人"战斗艇
伊谢尔伦驻留舰队 依然没有动静
那就来使出最后一招吧
如果你敢藐视朕的命令 不出击的话
等到把同盟军全数消灭之后
朕一定会严惩你的罪状
提督…
提督 我看还是出击比较好吧？
但是 如果无法确定 哪一个才是真正命令的话…
一般如果接到 两道完全相反的命令
大概都会开始猜想 哪一个是真的 哪一个是假的
而不会想到其实从一开始 这两种命令都是假的
他们现在一定相当的混乱
如果有人能够想到巴克达胥 乱发出的命令有多么荒唐
那个人…
一定是个怪胎
我懂了
杨威利是打算把我们引出要塞
并趁机强夺这座空城是吧
这么回想起来 他第一次攻陷伊谢尔伦时
用的也是这个计策不是吗？
那么…
不论这是个多么棒的妙计
但是同样的计策居然用了两次
看来杨威利的智谋 已经到了山穷水尽的地步
传令给全军
全舰立刻准备出击
提督 出击不就会正中了 杨威利的计谋吗？
就算出击真的是 皇帝陛下的旨意
但我还是认为 此时应当固守要塞
不应该出动
就算因此会招来 陛下一时的不高兴
但是只要保住伊谢尔伦
随时都可以呼应陛下的军队 蹂躏同盟的领域不是吗？
你说的很有道理
我也认为出击命令是 杨威利那边发过来的假命令
你明知如此还…
没错
我要率领全军出击
让杨认为我中了他的计
但其实是他中了我的计
你的意思是？
全舰出击的话
躲在走廊某处的杨舰队
一定会趁机接近要塞
届时我会掌握时机
命令全舰队回头
把杨舰队赶到要塞主炮 雷神之锤的射程范围之内
然后夹击他们
这么一来 我就掌握了他们的生杀大权
聪明反被聪明误
杨威利剩下的日子 已经没有多久了
宇宙历800年 新帝国历2年1月12日
鲁兹舰队离开了伊谢尔伦要塞
第二天 13日
伊谢尔伦的攻略部队 也得知了他们的行动
鲁兹舰队 已由伊谢尔伦要塞出击
总舰数约一万五千艘 几乎是驻留舰队全部
成功了
他们中计了
这下赢定了
胜利等于是我们的了
来 先庆祝一下吧
请喝
干杯
我们让鲁兹中计了
但是鲁兹也可能认为 我们中了他的计
他是个首屈一指的用兵家
他们的舰队 也比我们多出十倍
如果不能赶在他调头回来之前 拿下要塞的话
我们将会永远失去胜机
立刻展开攻略战
先寇布中将
前线的指挥就拜托你了
没问题 包在我身上
这个作战
如果驻留舰队不离开要塞 出击的话就无法执行
鲁兹是个名将
由于他很了解 伊谢尔伦要塞的重要性
即使皇帝下达出击命令
他也可能会要求皇帝重新考虑 不会随便出兵
所以要从一开始 就让他察觉到我们的作战
卡斯帕·林兹上校
莱纳·布鲁姆哈尔特中校
然后让他产生 试图将我们引诱至要塞
并一网打尽的念头
若想引我们进圈套的话
他就必须先离开要塞 一段相当的距离才行
这么一来 我们的作战就更容易成功了
或许你会觉得 不需要玩这么多小把戏
但是面对难攻不破的要塞 以及坐拥大军的敌人
从正面跟他们打是没有胜算的
发现敌军舰队
六点钟方向 距离80万公里
正朝伊谢尔伦要塞接近中
他们中计了
全舰急速调头 立刻返回伊谢尔伦要塞
为了健康跟美容
饭后要喝杯红茶
就这样吧
敌军舰队已经进入 要塞主炮的射程内
为什么？ 为什么不发射雷神之锤？
雷神之锤呢？
不行 无法启动！
浮游炮台没有反应！
怎么可能？
磁气构造无法控制
-自动保全系统… -长官 发射不了
敌军以通讯送出的关键字
使所有的计算机系统都被瘫痪了
难道这就是杨威利 留下的礼物吗？
放弃使用计算机控制 改采手动操作
不管怎么样 都要发射雷神之锤！
不…不可能的
应该有其他可以解除封锁的 关键字才对
敌军攻进来了！
关闭闸门 别让他们进来！
无法关闭！
进行肉搏战！
全员进入第一级战斗模式！
鲁兹舰队回到这里 大概需要五个多小时
五个小时之内
如果没有夺下 要塞的防御系统的话
我们就得不到胜利
而且光是要塞的守备队
人数应该也远远超出我们许多
这是常有的事 现在只有拼了
要开始了！
有人来迎接了
尤里安 上吧
好！
敌军入侵！
一定要撑下去！
只要等舰队回来 我们就赢了
中校
真是让人觉得不愉快啊
什么让你不愉快？
还有什么 不管是地球 还是这里
我都被逼的已经习惯了 把脚踩在地上打仗
还有比这种事情 更让人不愉快的吗
真强！
好
去死吧！
你还早得很呢
蔷…蔷薇骑士…
蔷薇骑士？
冲啊！
撤退！撤退！
就在这前面！
敌军占领了第四预备控制室
为什么会去那种地方？
不知道
是我军 我军舰队回来了
-太好了… -回来了…
终于回来了啊
雷神之锤 封印解除
来一杯俄罗斯茶
不加果酱
也不加香澄果酱
而是加蜂蜜
长官 计算机系统…
长官 那是…
糟了 后退！
全舰队调头！
迅速撤离 雷神之锤的射程范围！
填充能源！
发射！
不要聚集在一起！ 分散开来！
战舰路易特波尔得 通讯中断！
战舰特利铁亥姆 没有回答！
全舰 退避到射程之外
等一下再报告损伤状况
雷神之锤 也粉碎了帝国军的战意
要塞的守备兵
在人数上照理依旧是占了上风
但是却节节败退 渐渐地投降
这场战斗经过了一天
隔日的1月14日 0点45分
帝国军终于表达了 弃守要塞的意愿
我要求让我的部下安全撤退
如果你们不答应这个条件
我们将战到最后一兵一卒
即使让整个要塞自爆 也在所不惜
身为杨提督的代理人
你要怎么做？
当然要接受他的要求
等一下 最好不要马上回答
交涉的时候 一定要耍点心机才行
尤里安答应 在15分钟之后答复
结果他在7分钟之后 就回复愿意接受条件
这样应该就不会 再有人员伤亡了吧
早点接受治疗的话 应该有人也会因此获救
提督 请去休息一下吧
真的是神机妙算
宇宙历800年 新帝国历2年 1月14日
伊谢尔伦要塞再度回到 杨威利等人的手中
从上次被迫弃守 大约相隔了一年的时间
#70流浪儿回家
比克古司令官
为了弥补战力不足的不利因素
在贯穿着马尔·亚迪特星域 小行星带的漫长隧道空间布阵
等着帝国大军前来
这是为了保护奉行民主共和制的国家 最后的荣耀之战
银河英雄传说下一回 「马尔·亚迪特星域会战（前篇）」
银河的历史又写下了一页