不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年
新帝国历元年 7月24日
杨威利等人带着
已经死亡的连内肯普为人质
企图离开海尼森行星
就在同一天
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列
所率领的地球讨伐军
冥王星附近
出现在太阳系的外缘
旗舰「火龙」
根据情报显示
地球教的本部
设在旧地球政府
避难用的防空壕里面
原来如此
在喜马拉雅山脉的地下啊
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列一级上将
那个地方很麻烦
因为是个山谷地
登陆舰没有办法降落
大气密度又过于稀薄
降落伞和一般个人喷射机
也无法使用
也没有办法派空艇部队
一口气发动攻击
干脆以超低周波飞弹
进行集中攻击
把整座山都炸掉算了！
这样就太没意思了
再说 皇帝曾经交代过
千万不能够伤及无辜的民众
那么 要从陆地派遣
装甲掷弹兵进攻吗？
可能需要花一点时间
地下本部的出入口
一共有几个？
如果不事先加以确定的话
那我们的攻击只会变成
一直追着那些家伙跑
如果只破坏本部
就算杀了那些
微不足道的狂热信徒
如果让罪魁祸首逃掉
这就有违皇帝的旨意
那该怎么办呢？
不要急
反正地球又不会跑掉
我不会让那些家伙
逃到地球以外的地方
在抵达地球轨道之前
你们先想个好方法
我把秘藏的410年份白酒
拿出来当奖品
那么 今天到此散会
是！
提督！
别杀他！留下活口！
我要问出幕后主使者！
提督！
快点叫军医来！
袭击瓦列的暗杀者的刀子上
涂上了毒药
虽然立即将左手臂加以切除
但是瓦列仍陷入
意识不明的昏迷之中
这个时候 潜入地球教本部的
尤里安一行人
干城章嘉峰
没有得到任何的收获
白白度过了十几天的时间
7月26日
嗨 好久不见了
是啊
怎么样？有没有找到美女啊？
不行 不行
都是一些老女人
跟古董一样
倒是 你有没有找到
像数据室的地方？
还是找不到
我想应该是在更下层的地方
这里的监视很森严
不过 我这几天
一定会想办法把它找出来
你的志气不错 但是不要急
还有一点
我之前一直都没有说
就算你找到了数据室
那里不见得
有你想看到的东西
说不定这纯粹只是一个
夸大妄想的狂热信徒集团罢了
可恶！原来是这么回事！
我也真是的
居然到现在都没发现到
你是怎么了？
行动如果太过张扬的话…
马上到洗手间去
把刚才吃的东西吐出来
你是说食物里有下毒？
算是毒药的堂兄弟
刚才有个男的
在食堂发狂不是吗
那是身体对于
塞奥奇辛麻药的拒绝反应
就是那个塞奥奇辛麻药吗？
根据消息显示
帝国跟同盟甚至还为此
曾经合作过
没错
他们已经把它混在食物里
让我们吃了12天了
水也不要喝到肚子里去
说不定自来水本身
也已经被混入麻药了
今天跟明天都不要吃饭
不过 万一出现
麻药上瘾的症状
大概也会变得没有食欲
其他三人也要通知他们才行
我知道
我会想办法早点通知他们
就算被怀疑我们是可疑份子
也没有办法
是啊
事到如今
我们得先看他们的反应
然后找出一条活路才行
这条桥还真是危险啊
但是总比待在这里
继续吃这种食物
变成中毒患者
进而变成地球教的家畜
要好得多了
不过 话说回来
中校 你懂得可还真多
我吃过的苦
也不只是来自女人而已
我可是个会走路的
为青春而苦恼的博物馆
火星
隔天 27日
从暗杀者手中
勉强逃过一劫的瓦列
终于从昏睡中醒了过来
刀子上涂有剧毒
如果不切除的话
恐怕会有生命危险…
提督 我已经照你的吩咐
把犯人带来了
带进来
我并没有拷问他
因为这个家伙
连饭都不想吃
怎么样？
到底是谁派你来暗杀我
你打算招供了吗？
没有人命令我来暗杀你！
侵犯神圣母亲地球之人
就会受到统治全宇宙
超越一切的意识
加以惩罚！
我想知道的并不是你的哲学
而是想知道命令你来
暗杀我的那个人的名字
反正他一定是地球教的人吧
他在这艘战舰里吗？
放开我！
喂 不要叫！
安静一点！
需不需要再侦讯他一次？
反正他不会说的
狂热教徒就是这样子
对了 义肢什么时候会好？
一两天之内就会好
说到义肢
我记得我们舰队里
有个装义肢的军官是吧
你是指
康拉德·林撒中校吗？
没错 就是康拉德·林撒
我记得是在
齐合里札会战刚结束不久
齐格飞·吉尔菲艾斯
曾经介绍过他给我认识
-快叫他来
-是
可是你叫他来做什么呢？
在主力部队抵达前
先派侦察部队登陆
先掌握本部所在的地形
为主力部队开辟一条进攻路线
年轻人 你不要紧吧？
不舒服的话
我带你去医务室看看吧
我不要紧 谢谢你
我劝你别逞强比较好
没事的 我真的不要紧
这样啊 没事就好
万一去看医生
发现是毒瘾发作症状
说不定会给我注射
更强力的麻药
把我变成一个
完全的中毒患者
教团的这些家伙
大家都是一伙的
怎么了？
你看看
对空雷达有点问题
怎么？故障了啊
不是 是电波干扰
什么？这么说这是？
是军事行动
一定是帝国军 该怎么办？
你问我我问谁啊
又联络不到船长
怎么办好呢？
你是怎么了？
其他信徒向我报告
说你好像很痛苦的样子
我们是有相同信仰
分享彼此心灵的人
没有必要顾虑那么多
到医务室来吧
这就是他们的反应吗
拜托你了
今天是怎么搞的
身体不舒服的信徒
好像特别多
你们知不知道
是什么原因造成的呢？
知道
哦？是什么原因？
因为你们让我们吃混有
塞奥奇辛麻药的蕃茄酱！
你们这些混账！
发生什么事了？
你应该知道吧
若把这些份量的
塞奥奇辛麻药注射到血管里
你在一分钟之内
就会休克死亡
不要啊！
我也不想啊
不过 人活着就得要学习
所谓长大成人
意思就是要把想做的事
跟非做不可的事情
区分清楚才行
祝你好运啰
住手！
你们的目的是什么？
只要肯饶我一命
我什么都听你们的
拜托 不要打！
我们想知道地球教的秘密
地球教的目的
还有财政基盘等等
这种事情…
我不知道！
我怎么可能会知道！
如果你不知道的话
把知道的方法
或要不然就把知道的人告诉我
我只是一个医生而已
这样啊
意思就是
你一点也没用处是吧
那我就让你
变成一个尸体好了
怎么回事？
异教徒入侵了！
这里也有！
把侵犯神圣地球的人杀掉…
一个神职者居然怂恿他人杀人
真是不像话
在上帝面前
忏悔你心灵的贫穷吧
中校？
你也快点脱下他们的衣服
你还搞不懂吗？
我们现在要装扮成这些人
男人的衣服真的很难脱耶
脱起来一点也不好玩
难道我特地跑来地球
只是为了做这种事吗？
杨元帅现在明明跟美女
过着甜蜜的新婚生活
太不公平了
尤里安 我跟你说
有很多事情
在刚开始的时候
都不会很顺利的
到后来呢？
我看情况会越变越严重
强行侦察队已经回传来了
地球教本部的地上出入口
哦 很快嘛
据说是因为得到
内部人士的帮助
内部人士？
信任教团的相关人员
没有问题吗？
听说是旧费沙的独立商人
因为遇到某些问题
而被教团抓走的一群人
提督
尊重现场的判断
好 全舰突入！
总攻击！
就这么办了
完毕
快点
得到上面的同意了
他们非常感谢你们的协助
哪里
那么 我来带路吧
话虽如此
不过 我对内部的情况
也不是说很清楚
只是大概知道而已
让民间百姓
冒这种危险帮助我们
真的很过意不去
不 我们也还有两个伙伴
不知道被他们抓到哪里去了
我们也非得
把他们找出来才行
请务必让我们帮忙
这样啊 那就拜托你们了
上尉
跟他们到奥之院去调查
带两个分队过去
走吧
除了主要之外的出入口
都用飞弹把它击毁！
现在只剩下主出入口了
舰长
是！
经过此处的杰姆冰河上方
有相当宽敞的空间
从这个地方侵入
降落在那附近
这艘舰艇应该办得到
了解！
装甲掷弹兵部队 准备出动！
着陆的同时
以离子飞机一举进攻
提督 那里的宽度太窄了
没有办法降落
你看着吧
要信任舰长的本事
放出抓地怪手！
5 4 3 2 1
着陆！
趁现在快出动！
撑不了多久的！
射击！
怎么了？
他们的抵抗非比寻常
总之 他们都不怕死
而且里面的结构
比我们想象中的复杂
从意想不到的地方受到攻击
牺牲了不少人
这也没办法 不要再深追了
从上空发动的攻击
应该把其他逃生管道都封死了
守住出入口 接下来就交给
装甲掷弹兵部队
撤退！暂时撤退！
该怎么办？
好机会
尤里安！
船长 你们平安无事啊
是啊 倒是我找到了
很像你说的那个数据室了
就在这里面
原来他还活着啊
这小子的命还真硬
欧特尔！
怎么样？
可恶
这些人是白痴吗？
可恶的异教徒
一起下地狱吧
我受不了了
为什么他们一直冲过来呢？
难道他们都不怕死吗？
可恶 这到底是怎么回事？
好了吗？
好了 不过请稍微再等我一下
为了不落入帝国军手中
我要把资料销毁
结束了 我们走吧
杀死异教徒 杀死异教徒
我们要回归母亲地球的土地
成为大地的基石
杀死异教徒 杀死异教徒
这是什么声音？
他们好像自己引爆炸药了
什么？
叫大家撤退！
少尉！
我不要紧 我们快离开这里吧
宇宙历799年
新帝国历元年 7月28日清晨
地球教本部
被埋没在数亿吨的沙石之中
#63圣地
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
就在歼灭地球教本部的同时
奥丁接获了杨威利逃亡
与连内肯普遭绑架的消息
是否会因此
再度进入动乱的时代呢？
在商讨对策的
帝国军干部之间
产生了看不见的分裂
银河英雄传说下一回
「休假结束」
银河的历史又写下了一页