不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年
新帝国历元年 7月22日
在海尼森波里斯市一角
所发生的一连串混乱
在找不到解决方法的情况下
于7月23日进入了第二天
今晚你为什么会跑来当义工？
像你这种老是在接受命令
一直被法律所束缚的人
一旦摆脱了这些限制后
究竟会怎么想？会怎么行动？
我对这个有极高的兴趣
你不满意吗？
你从以前就一直在教唆我
说什么要我去掌握权力
如果我真的掌握了权力
之后我的人格如果变了
那你会怎么办？
如果你因此变了
那么你也不过如此尔尔
历史会不断重复
你只会成为被写在
历史年代表上的人物之一
成为让后世的考生
头痛的原因罢了
与其在此谈论权力的味道如何
不如先尝尝看如何？
又不是在说小孩子挑食
先寇布中将说的没错 杨提督
至少你有责任回报那些
为了救你而奋战的弟兄们
你已经不亏欠同盟政府了不是吗？
应该靠自己来一决胜负了
听起来简直是在威胁我嘛
我觉得你们都太乐观了
与帝国和同盟两边为敌
还以为能存活下去
简直就是天方夜谭
说不定明天
我们就躺在灵柩车上了
这样也不错啊
反正人不可能长生不死
既然都要死的话
就要死得自己能够接受
与其当帝国奴隶的奴隶而死
我宁愿以叛乱者
杨提督的幕僚身分而死
至少我的子孙
应该也会比较高兴
我有帮你做三明治来
真是太好了
我已经超过半天的时间
没有吃到好吃的东西了
来吧 老公
还有红茶
里面有没有放白兰地？
当然有
原来我们是出来野餐啊
不对
野餐这种事
要更认真的做才行
杨元帅
你应该了解你的所作所为
已经触犯法律了吧
以武力侵犯法律
危害国家的尊严
破坏社会的秩序
我到底是犯了什么法呢？
你现在明明就把我监禁了起来
而且还要求我
免去你的罪不是吗？
原来如此
如果你不想被加重罪行的话
立刻释放我
你有什么要求吗？
有的话就说来听听
我想知道真相
开玩笑的啦
我不会要求这种没意义的事
我要的只是我们的安全而已
而且是有期限的
你们现在已经是政府的公敌
这种违反正义的交易
我没有办法答应
你的意思是说
只要自由行星同盟政府
存在的一天
我跟我的朋友们
就没有安宁的日子可过是吗？
既然这样
那我也只好成为
一个自私自利的人
必要的话 或许会把我
曾经隶属过的国家
贱价出卖给帝国喔
你认为这种事情
是可以被允许的吗？
你也曾经是个元帅
担任过国家的要职
你这样对得起自己的良心吗？
真是了不起的理论
你的意思是
国家可以出卖个人
但反过来就不行是吗？
那么 请你考虑一下
我的提案好吗？
提案？
我们要把连内肯普事务官
抓来当人质
然后离开海尼森行星
你说什么？
抓事务官当人质？
这种事情…
这对我们来说小事一桩
希望同盟政府摆出
受到我们胁迫的态度
不要过来追捕我们
对于帝国方面
我会负起这场动乱的一切责任
只要同盟向帝国磕头
请求他们讨伐逮捕杨威利
这样应该就可以交代过去了
不过 我还有一个条件
我过去那些现在还留在
同盟政府里的部下
希望你绝对不要
对他们施以惩处
卡介伦、费雪
姆莱、帕特里契夫
其他还有很多人
关于这次的事
他们完全不知情
若你能够以同盟政府
还有民主主义之名立誓
答应我不会牵连到他们
我们就会离开海尼森
当然 我们也一定会释放议长
而且不会对市民
造成任何的困扰
你认为怎么样？
杨提督 我并不打算向你谢罪
我在最恶劣的时期
被迫背负了最沉重的责任
只要是能让自由行星同盟
永远存续
并顺利移交给下一个世代
不管多么卑劣的手段
我都会用
当然我也做好了接受责难的觉悟
这么说 把连内肯普
抓来当人质的提案
你是答应了是不是？
就是这么回事
先寇布中将
实战指挥就全部交给你了
包在我身上
满脑子只想着打仗
那么 我什么时候
可以恢复自由之身呢？
等不幸的连内肯普
失去自由的时候
这种话由我来说
可能很奇怪
还是不要太相信他们比较好
我不是指列贝罗议长个人
而是在他身边的掌权者集团
毕竟他们都是些善变的人
这么说
他们会拒绝我们的提案啰
我想应该会先答应吧
在他们还没想出其他办法的时候
不过 若情况有所变化
让他们觉得对自己有利
甚至还可能把我们
跟连内肯普一并抹杀掉
我所担心的并不是那些家伙
而是杨提督本身对于
同盟民主制度的恋栈
万一他认为自己接受处罚
同盟就能安泰的话
这就很伤脑筋了
我想应该不会吧
就算现在后悔回头了
同盟也不可能再给他退休金
他也不得不死了这条心
得靠自己站起来才行
你也死心了吗？
我唯一的优点就是容易死心
两年前
被你看穿我的计划时
应该也是这样
天就要亮了
好 那么就来个黎明的奇袭吧
香格里拉饭店附近
布满了帝国军
那么 该怎么办？
驻留在甘达尔瓦的
舒坦梅兹舰队
没有什么动静吧？
那边没有动静
但是不通知他们真的妥当吗？
没关系
这次如果不靠驻留在海尼森的
地上部队来处理就没有意义了
倒是一切都准备妥当了吗？
是的 16个连队都已经就定位
只要事务官一声令下
就可以压制市内所有的要所
很好
0600时 发布戒严令
各部队在那之前…
-怎么了？
-是地震吗？
报告 是敌袭！
下一个楼层
突然出现了很多敌军！
什么？怎么会有这种事？
先寇布一行人
经由地下通讯回路用的隧道
潜入饭店的地下
在那里利用电梯维修通道
一口气登上了14楼
接着又切断电梯的缆线
炸毁楼梯
企图阻断由下面赶来的
帝国军援军
找到了！
有一座楼梯来不及炸毁
现在由第七小队
在那里防守着
哪一座楼梯？
东边的楼梯
好 现在有空的人跟着我来
到底怎么回事？
敌军在这里布满杰孚粒子
没有办法使用火器
狡猾的家伙
帝国军的诸位
不要躲在这种地方
尽你们全力打过来如何？
狂妄的家伙
别理他 强行突破！
突击！
是！
中将 你打头阵太危险了
请退到后面去吧
你不用担心
我可是打算活到150岁
还有115年要活
我不会死在这种地方的
而且这里也没有女人
-混帐…
-撤退！撤退！
捉拿连内肯普的功劳
我就把它让给你
带十个人赶快过去吧
但是中将…
别说了 快去！
沙漏里的沙粒
现在可是比钻石更贵重
我知道了
怎么了？
已经没有人敢站在我
华尔特·冯·先寇布面前了吗？
年轻人 你有没有女朋友？
到底有没有？
有…
这样啊 那就不要急着赴死！
好 下一个是谁？
可恶…
这样应该可以拖延一点时间
情况如何？
由于他们断断续续的射击
我们没有机会使用杰孚粒子
连内肯普在里面吗？
确定在里面没错
他无路可逃了
那就强行突破
拖太久的话
我们的退路会被阻断
前进！
连内肯普呢？
里面还有一个房间
你就杀了我吧
我不会杀你 因为你是俘虏
如果是下级士兵那就算了
我乃堂堂一级上将
你以为我会甘愿当个
不名誉的俘虏吗？
你也只好甘愿了
我对你的美学或者矜持
没有任何兴趣
我有兴趣的是你的命
因为我们需要你活着的身体
原来如此
你们是想把我当作人质
用来交换杨提督是吧
你应该觉得感谢才对
因为我们认同你是
跟杨威利等同价值的人
你别以为我会因为怕死
而跟你们妥协
我并没有这么认为
因为妥协的人不是你
而是你的属下们
现在时间比绿宝石还要贵重
跟我们一起走吧
事务官呢？敌军呢？
怎么回事？
是14楼
敌军似乎是从
电梯的维修通道入侵
又从同一个地方逃脱了
刚才的爆炸呢？
他们好像在逃离后
把那个通道给炸掉了
这么一来…
无法追上去
你似乎是蔷薇骑士的军官
那么 你本来也是帝国人不是吗？
你不觉得自己愧对祖国之恩吗？
我的祖父
因为是个共和主义思想家
被帝国的内务省抓走
经过严刑拷问后被杀死了
如果我祖父
真的是个共和主义者
那么 他应该是死的很光荣
但是 我祖父只不过是个
爱打抱不平的人
这就是帝国给我们的伟大恩惠
因为我不知道
该用什么样的恩情回报
所以我立志要以仇报恩
先不谈这些了
有几个人正等着要见你
此时 连内肯普终于察觉
自己不只是败给杨一伙人
更是被列贝罗给出卖了
一切都结束了
我还有什么脸去见皇帝呢？
我已经…
你就在这里
好好的享受森林浴吧
议长大人 告辞了
不好了！
我已经把议长平安的释放了
是这样的…
真的非常抱歉
我没有想到他居然会自杀…
事情已经发生了
也没有办法
早知道会这样
就不应该释放议长回去
连内肯普已经死亡的事
只能给必要的
最少人知道
万一让敌人发现就不妙了
要用各种手段
让大家以为他还活着
对外要暂时假装
连内肯普提督还活着
虽然这是一件相当冒渎的事
不过 也没有其他办法了
光是这件事
看来我一定会下地狱…
提督
如果在死者脸上
稍微化一点妆的话
说不定可以让别人认为
他只是昏过去而已吧
这个办法的确是很不错
可是这么恶心的工作
谁会愿意去做呢？
我愿意去做
这个办法是我提出来的
而且我是女人
应该也比较做得来
那个…
替死人化妆
这应该是第一次
也是最后一次的经验吧
如果他长的更帅一点
化起妆来应该会更有成就感吧
菲列特利加
那个…
让你做这种工作实在是…
如果你想道歉的话就不必了
我一点也不觉得后悔
而且也没有生你的气
虽然从我们结婚到现在
还不满两个月
不过 我过得很快乐
今后只要有你在我身边
我大概也就不用过着
无聊的人生了
你不要辜负我的期待喔 老公
作为娱乐消遣的夫妻生活是吗
话说回来 在这种地方
似乎也没什么情调
此时的杨威利是这么想的
被迫以不甘愿的方法死去
或是被迫以不甘愿的方式活着
到底哪一种才比较接近幸福呢？
第二天 24日
杨威利等人带着已经死亡的
连内肯普为人质
海尼森军事宇宙港
移动到军事宇宙港
搭乘要求政府准备好的航天飞机
准备升空
卫星轨道上有巡航舰
「列塔Ⅱ」在待机
巡航舰 「列塔Ⅱ」
在先行出发的
亚典波罗指挥下准备出发
另一方面
杨跟卡介伦取得联络
是啊
难怪我觉得
最近这一带不太安宁
原来是发生了这件事
我会马上回去 快点准备一下
没错 当然我也要一起去
没有我在的话
杨那家伙是成不了事的
听到了吗？
回头见
卡介伦中将 等一下
听说你要跟杨威利一起走
这是真的吗？
这样好了 后方勤务本部长代理
如果你愿意的话
我可以扶正你为本部长喔
你愿意重新考虑吗？
卡…卡介伦中将
帮我去办理让比克古提督
恢复军职的手续
视情况而定
日后若要讨伐杨那伙人时
说不定需要那位元老提督的手腕
可是这个…
不要再说了 快去办！
是
列贝罗虽然知道自己正开始扮演
历史上的坏人角色而感到痛苦
但是他却也无法再回头
杨威利与姜·列贝罗
外界都认为两人如果合作
可以说是最理想的组合
但终究还是无法实现
迎向了诀别的时刻
#62血瀑阶梯
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
暗杀者之手伸向
前往讨伐地球的瓦列舰队
尤里安潜入地球教本部
当他们正要触摸到
核心部位的时候
帝国军终于展开了总攻击
银河英雄传说下一回
「圣地」
银河的历史又写下了一页