不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
奥丁
来到奥丁的尤里安一行人
听了皇帝莱茵哈特的演讲
知道杨威利所处的情况之后
打算立刻返回同盟
就在此时 他们被卷入一起
意想不到的事件里
怎么样？
在他们投宿的饭店
发生了窃盗事件
尤里安他们的行李也被偷走了
小偷并不是
冲着尤里安他们来的
只是一桩单纯的窃盗事件
但是因为被偷的行李里面
有在地球教本部到手的
记录光盘片
使得事情变得很复杂
为了慎重起见
他们也不能向帝国的宪兵报案
在异国的土地上
一想到要独自展开不熟悉的搜查
困难度不知道会有多高
不禁让他们感到绝望
在这段期间 帝国军也已经
陆续抵达了同盟领域
艾齐纳哈舰队旗舰 「维札尔」
负责巩固中段的
亚伦斯特·冯·艾齐纳哈
极端的沉默
有着「沉默提督」的异名
亚伦斯特·冯·艾齐纳哈一级上将
他也因此得到了
「严格且难以相处」的评价
听着 当提督响指一下
就要端咖啡进来
绝对不能超过四分钟
响指两下 就表示要威士忌
千万不要搞错了
3分50秒之后
从这以后
艾齐纳哈在这趟出征中
就只有在一杯咖啡和
两杯咖啡中做选择的权利
这是…
当不成宪兵的人？
是啊
新帝国成立之后
宪兵队进行了严格的整肃
很多家伙都被开除掉了
大多是一些涉嫌贪污
或是向市民恐吓勒索的家伙
没有人比他们
更了解怎么走后门了
可是 你是怎么办到的？
虽然费沙这个国家灭亡了
但是费沙商人并没有灭绝
因为这个奥丁
就是最大的市场
不管里里外外
到处都布满着费沙的势力
原来如此
真不愧是
前事务官办公室的书记官
不要让我想起
那些讨人厌的回忆
倒是 波布兰那家伙
跑去哪里了？
怎么？
从那之后都没有回来啊
那家伙还真是悠哉啊
混帐 你是哪来的！
是你带回来的吗？
不是的！不要这样！
那家伙是谁？
老公 你不要开枪！
不是的
站住！
老公 你不要开枪
没想到她老公会回来
不要脸的男人给我站住！
混帐 到战场上去啊
到时候我一定陪你打
话虽如此
这种时候还是要先保身
真是的
现在的问题已经够多了
你还去惹这种不必要的麻烦！
好啦 不要这么说嘛
难得到奥丁来玩
所以得珍惜缘分啊
对不对？
是啊…
人是没有办法违抗命运的
你们这几个真是的
总之
趁还没有发生更大的麻烦之前
我们还是赶快出发比较好
走是无所谓
可是回去海尼森也没有用啊
怎么办？尤里安
就是这个
若不知道杨威利在哪里
就没有办法决定目的地
别说是去费沙了
若想进入同盟领土
又得瞒着帝国军的耳目
我们可不能一边走一边问
我们的目的地很清楚
杨提督现在到底在哪里
这个我是不知道
不过 我知道
他迟早一定会去一个地方
他会去什么地方？
那就是…
自由行星同盟军
总参谋长邱吾权上将
代替老迈的比克古司令长官
急速进行
迎击帝国军的各项准备
同时他也得完成
完全相反的课题
这一天 他请来的这些人
就是为了达成这个目的
不可或缺的人物
长途跋涉辛苦了
先请坐吧
姆莱中将
你特地把下官等人
从各自不同的任地叫来
请问到底是为了什么？
总参谋长
我想你们也都听到日前
皇帝莱茵哈特的宣告了
是
他所陈述的事
可以说是几乎都跟事实一致
因为发生了那些事
使得杨提督等人逃离了海尼森
目前正潜藏于某处
现在我要说重点了
希望你们能找到杨提督
把这份文档交给他
这是？
这是让渡契约书
就如你所看到的
我们宇宙舰队里的5560艘舰艇
要让渡给杨威利
我希望你们三人能把这份文档
还有商品一起送过去给他
法律上的手续也已经办好了
这个你们不用操心
可是 有必要像这样
特地制作这种文档吗？
下官觉得这未免太过形式化了吧
你还不懂吗？
这当然是我在开玩笑的
既然你说是开玩笑的
那也没关系
当现在必须集合战力
对付帝国军之际
若分掉了这么多
战舰跟物资的话
就没有办法对付
帝国军的侵略了不是吗？
反正就算集合起来也对付不了
菲奥多·帕特里契夫少将
话虽然这么说 你应该不会打算
不应战就把首都拱手让出去吧？
对 我没有这种打算
比克古长官跟我
都打算要稍微挣扎反抗一下
但是
这不等于是自杀行为吗？
我看干脆总参谋长
还有比克古司令长官
两位都跟我们一起去如何？
你不要胡说八道
况且我们自己又还没有决定要去
我倒是有这个打算
艾德温·费雪中将
你愿意去吗？
费雪提督
我很乐意 总参谋长
姆莱中将
现在没时间隐瞒真意了
我们应该选择最不浪费时间
而且最好的方法
他们三人都答应了吗？
是的
我已经让他们跟史恩少校
一起准备出发
不管大大小小的事
都拜托你去做
真是辛苦你了
请不要这么说
有司令长官才有宇宙舰队
兰提马利欧会战失败的时候
我早就应该以死谢罪
由于你的劝说
我才又活了下来
结果我的忌日
也只是往后延个半年罢了
现在回想起来
当时我可能太多事了
请原谅
不 多亏了你
让我有时间多陪我老婆
你要怎么安置你的妻子？
请不用担心
我已经托姆莱中将
把她送到杨威利那里去
别看我这样 我也蛮自私的
一直很担心家里的事
这么做就行了
杨威利是个缺点很多的男人
不过 他有一个
任何人都无法批评的优点
那就是民主国家的军队
存在的意义
是在于保护人民的生命安全
他是真心深信着这种假道理
而且不只一次的加以实行了
对 你说的很有道理
艾尔法西尔的时候也是
放弃伊谢尔伦要塞的时候也是
他没有让任何平民牺牲
历史或许会把杨比喻为
匹敌皇帝莱茵哈特的战争艺术家
但是除此之外 还有更多的事
必须传达给后世知道
但这项任务
并不是由我们负责
毕竟每个人肩负的责任都不同
是啊
但是杨的这个优点
跟他应该肩负的责任
究竟会产生什么关系呢…
我大概知道你想说什么
如果杨败北的话
那不是因为皇帝莱茵哈特的
伟大天才所造成的
而是杨本身太坚持理想的结果
巴米利恩会战的时候
杨应该要无视
政府的停战命令才对
我知道我不该这么说
不过 为了他自己
杨应该这么做才对
身为当事者的杨一行人
则是离开了补给基地塔扬汗
虽然之后辗转各地
补充了物资还有人员
杨非正规部队旗舰 「尤里西斯」
但还是遇到了瓶颈
喂 没钱了
今后该怎么办？做个决定吧
很不巧的
我手上没有阿拉丁神灯
我就知道
所以我带来了一个提案
利用你那个坏朋友
波利斯·高尼夫的人脉
向前费沙的商人
调借今后需要的资金如何？
既然要跟人借钱 就非还不可
但是我们现在根本没有
还钱的能力不是吗？
什么话 借来了就是我们的
话说回来 有谁会提供资金
给我们这种流亡的私兵集团
就算他们想投机赚钱
也看不上我们吧
我不认为唯利是图的
费沙人会答应
不 如果能让他们觉得
我们将来可能打倒皇帝莱茵哈特
那些人一定会为了将来
而来投资我们
而且一旦把钱投资进来
为了不让这项投资白费了
他们非得继续投资下去不可
第一笔投资将会带动
后来的大量投资
这个道理我当然懂
可是 光只是列出可能性
有办法骗得过费沙人吗？
美人计的成功与否
就要看女性的魅力了
女性的魅力？
能让费沙人着迷
国色天香的美女
也就是伊谢尔伦要塞
没错
为了这个 我们就去艾尔法西尔吧
这个时候
企图以言论能力
挽救同盟命运的政府特使
欧兹等一行人到达了费沙
但是 正如米达麦亚所料想
皇帝莱茵哈特根本不予理会
也无法前往晋见
如果真的奏效的话
帝国军的确会分裂
顺利的话会导致内乱
他们就没有余力外征了
可是 这个情报正确吗？
这你就错了
问题不在于这是不是事实
而是要散布这个谣传
一旦传到掌权者的耳里
一定会产生疑心暗鬼
掌权者总是会经常感受到
部下潜在性的反叛威胁
更何况罗严克拉姆王朝
急速蓬勃兴起
安德里安·鲁宾斯基
它的基盘还相当的脆弱
产生嫌隙的可能性
可以说是非常的大
原来如此
接下来的关键就是
要如何让人相信这个谣传了
特使以前是演员出身
听说你相当擅长操作舆论
好吧 试试看也没有损失
新帝国首都工地
你看到了吗？
突然间就开始大兴土木
我们的费沙已经渐渐被涂上
帝国的颜色了不是吗
被吸收 被消化
最后就轮到被排泄了
文明人的智慧
竟然输给野蛮人的暴力
居然没有办法看出
对方会诉诸暴力
这种智慧还真是了得啊
你说什么？
怎么？你想打吗？
不要这样
大家都是费沙人
吵起来也没意义吧
不过 不管是看左边还是右边
看到的都是
令人不悦的帝国人嘴脸
这也难怪我们会想发飙
话说回来 短短不到一年的时间
居然有这么大的变化
不过 我们也得承认那个皇帝的
构想力跟执行力吧
我们的确是输了
先承认这一点
再积极的来想办法吧
你有什么办法？
我们费沙人最厉害的地方
应该就是在被限制的状况下
争取最大的利益
从这一点来看
现在甚至可以说是个好机会
有道理 富豪们都已经
丧失了既得权益
现在大家都站在同样的起跑点
而且随着大量建设
还有为了调度侵略同盟
所需的军事物资
市场的需求很旺盛不是吗？
这正是我们出头的好机会呢
话虽如此…
真有办法想得那么开吗？
12月2日
这项作战的第一发炮火
是由米达麦亚舰队所射出
露西亚娜行星
在这个露西亚娜行星上的
同盟军兵工厂
虽然建造的是不抵触
巴拉特和约的巡航舰和驱逐舰
但更重要的是
它在地理上的位置
以及生产力
在战略上都是不容忽视的
将军
敌军马上
就会到达卫星轨道了
这个我知道
鲍斯科尔技术中将
出动所有能够航行的舰艇
兵员也尽可能的让他们上去
将军？
迪修准将
听好了
由你负责指挥
尽速离开这个区域
然后去跟杨威利提督会合
听从他的指挥
舰队司令部也已经答应了
这是我最后的命令
那么 将军你呢？
我会留在这里
尝试进行最大的抵抗
尽量多拖延一点时间
你们要趁机逃离 懂了吗？
将军
快去 没有时间了
对空炮火全开！
不要让任何一艘敌舰通过！
同盟军奋力抵抗
司令官鲍斯科尔技术中将
和留下的官兵全数阵亡
撤离的舰艇
也受到帝国军的追击
伤亡相当的惨重
大约有半数脱逃成功
一边集中兵员跟物资
一边为了与杨的非正规部队会合
朝着艾尔法西尔前进
就像这样 大家都理所当然的认为
杨会前往艾尔法西尔
艾尔·法西尔
但是实际上
杨非正规部队在12月9日
才出现在艾尔法西尔星系
其实跟艾尔法西尔的
独立革命政府会合
并非杨当初的本意
因为完全没有胜算
只是受到热情激发的
艾尔法西尔的行为
甚至让杨认为
这只是一种冲动的举止
但是
就现实问题而言
作为集结反帝国的
共和主义者的第一步
同时为了攻略伊谢尔伦要塞
他仍需要一个据点
好久不见了
若你还记得我
我会很高兴的
11年前 当时的杨中尉
佛朗西斯科·罗姆斯基
帮助这个行星的平民逃脱之时
我们曾经提供过协助
那真是谢谢你们
不好意思
你是不是罗姆斯基医生？
是的 你是杨夫人吧
难道你…
是的 当时我也在这个行星上
我母亲的身体不太好
还请医生来帮她看过好几次呢
我还记得
这样啊
你就是那个时候的小女孩
他看起来并不像个坏人
这边请
又来了
所以我才讨厌这个样子
那些革命政权的成员
当然想把你的名声
拿来做最大的利用
这也是没办法的事
况且 根据民主共和政治的理念
情报公开是一个大原则
如果想要保密或不公开的话
就得去投靠专制国家
你就开心一点
向摄影机挥挥手吧
今天杨元帅来到了这里
就表示我们艾尔法西尔革命政府
才是真正以民主共和政治
为目标的正统政权
这就是最好的证明
以前 杨提督的传说
就是从艾尔法西尔开始的
今后 从艾尔法西尔
又将产生全新的传说
再度郑重的向各位介绍
奇迹的杨 魔术师杨
杨威利元帅
我是杨威利
请多指教
提督
我觉得我们新政府
需要一个新的名称才是
这是当然的
所以我想明天正式对外发表
你觉得取名为
「自由行星同盟正统政府」如何？
你不喜欢吗？
也不是不喜欢啦
我是觉得应该没有必要
拘泥于国家的正统性
我认为应该更强调
我们是从零出发
就是啊
而且「正统政府」这个名称
不太吉利
不是才刚有「银河帝国正统政府」
这个不好的例子在吗？
的确是不吉利
我再想想别的名称好了
请不要因为这点小事
就感到烦喔
因为将来一定会遇到
更难应付的问题
我知道
就这样 杨非正规部队
成了艾尔法西尔革命预备军
总司令官杨威利元帅
参谋长维利伯尔·尤西姆·冯·
梅尔卡兹一级上将
后方勤务部长
亚列克斯·卡介伦中将
他们的第一项作战行动是
再度夺取伊谢尔伦要塞
#68前往艾尔法西尔
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
在终于跟杨重逢的
尤里安加入后
开始进行再度夺取
伊谢尔伦要塞的作战准备
但是这期间
帝国军依然持续进攻
为了迎击帝国军的进攻
比克古率领
最后的同盟舰队出击了
银河英雄传说下一回
「伊谢尔伦再夺取作战」
银河的历史又写下了一页