不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年 新帝国历元年 10月9日
皇帝莱茵哈特
召集了军务尚书 巴尔·冯·奥贝斯坦元帅
统帅本部总长 奥斯卡·冯·罗严塔尔元帅
宇宙舰队司令官 渥佛根·米达麦亚元帅
也就是所谓的帝国军三长官
陛下什么时候接见？
应该快了吧
陛下为什么会叫我们来这里？
会不会是为了连内肯普的事？
没错 舒坦梅兹提督有传回报告
结果呢？
连内肯普听说已经命丧九泉
遗体在近日内就会被送回
这样啊 果然没错
那么 连内肯普的死因呢？
自杀
那么 关于连内肯普之死
就不能算在杨威利的头上了是吧
连内肯普如果治理顺利 应该就没有自杀的理由
杨威利很明显的也要负起 将他逼到自杀的部分责任
更何况他放弃辩解 现在正在逃亡当中
所以即使被问罪也无话可说
但是这一连串纷端的起因
也是连内肯普 自己所引起的不是吗？
现在虽然只能推测而已
不过 连内肯普过去曾经 两度在战场上败给杨
他无法忘记这种耻辱
只是根据没有物证的猜疑 就想加以逮捕
结果反而被杨 摆了一道不是吗？
连内肯普他是个 对部下很公正的人
非常遗憾的
杨威利并不是他的部下
但如果死的不是连内肯普
而是杨威利的话
那么 陛下可能会更加沮丧吧
陛下在巴米利恩会战后 接见杨的时候
听说还希望将他纳入麾下
说不定到现在 陛下也还没有完全死心
那个时候你极力反对
而且还听说如果陛下坚持的话
你还提出了几个条件对吧
当时你提出了什么样的主张 我实在是非常感兴趣
你想知道吗？罗严塔尔元帅
不 不用问我也猜得到
叫杨威利出任 旧同盟领地的总督
让他统治自己土生土长的祖国
让他去讨伐以前的同志 这就是你的意图
这的确很像你的作风
与其将人才 纳入陛下的麾下
给予他们更多考验 才是你觉得更重要的事是吗？
招募人才的确很重要
但分辨该人物 是否值得信任的此一责任
是我们所负责的不是吗？
你的意思是接近陛下身边的人
都得经过你的审问是吗？
这是无妨 但又要由谁来确认 审问者本身的公正性
而且对陛下是否忠诚呢？
这些让你们做就行了
帝国的兵权 暂时不论制度上的问题
实权是掌握在 你们两个人的手上
当我的行事欠缺公正时
你们自有手段可以将我排除
军务尚书 我看你好像误会了
误会什么？
关于兵权的所在
在罗严克拉姆王朝里
兵权都是由皇帝莱茵哈特掌握
不论是我 或是米达麦亚司令官
都只是皇帝的代理人罢了
军务尚书的这番话
听起来好像是在教唆我们 要将兵权私有化
这可真是意外
若以你的这种论点来说 那么 我对陛下是否公正
你似乎一开始 根本就没有必要担心
我是否公正 只能由陛下来判断了不是吗？
你真会狡辩！
你们不要吵了！
我原本以为跟军务尚书舌战 应该是我的工作才对
最近连续几次 都被你给抢走了
米达麦亚 你就别讽刺我了
我自己知道我不够成熟稳重
连内肯普的事 你们都听说了吧？
-是 -是
连内肯普本来 就不是一个人格完美的人
但也不是一个罪恶深重到 必须被迫以自杀结束生命的人
说起来真可怜
陛下认为应该归罪于谁呢？
与其去感叹 去年葡萄难吃的程度
不如好好研究 今年栽种葡萄的种子吧
朕倒想趁这个时候
利用杨威利 跟同盟政府之间的嫌隙
把那个奇才 招揽到朕的麾下来
军务尚书 你有什么看法？
这也是个好办法
但是若要这么做
应该利用杨威利 斩断自由行星同盟的命脉
我认为这是必要条件
杨威利如果肯臣服陛下 那就表示
他舍弃了至今他所属的国家
也否定了他奋战到今天的理由
既然这样
将可能成为他日后留恋的要素
将其彻底抹除掉 这也是为了他本人好
只是 属下不认为 他会做出这种事情来
杨威利不可能臣服于朕
这就是你的主张是吗？
没错
如果要我继续说下去的话
就算杨威利愿意 屈膝臣服于陛下
您打算给他什么样的职位 来回报他呢？
如果您给的回报过小 他可能会感到不满
但如果回报过大 也会招来其他人的不安
我知道了 杨威利的事暂时先放着好了
不过 话说回来
连杨威利一个人都容不下
所谓的民主政治 也实在太过偏狭了吧
陛下 请恕微臣冒犯
问题应该不在制度 而是运用制度的人吧
戈登鲍姆王朝也一样 无法容下陛下的英才
请想想您不久前的这个例子
有道理 的确是如此
那么 陛下 您决定怎么做呢？
要不要趁着连内肯普之死
干脆一口气出兵 把同盟给整个并吞掉？
我们已经暂缓一阵子了
帝国军全军出击
快刀斩乱麻 也是一个不错的方法
不过 难得共和主义者 现在正在混乱当中
目前暂时就先来个隔山观虎斗 等他们斗累了再做打算也不迟
皇帝啊
请您千万不要给我反抗的借口
我选择您作为历史的舵手
拥立您
骄傲地挥舞着您的军旗
希望您不要让我后悔这么做
您应该要永远走在我的前面
而且是充满了光芒
消极跟不安 是不可能成为您的光源
无以模拟的霸气跟行动力 才是您真正的价值
A 新银河帝国罗严克拉姆王朝
B 自由行星同盟 现在的政权
C 杨威利的独立势力
D 费沙的旧势力
E 旧帝国 戈登鲍姆王朝的残党
F 宣布独立的艾尔法西尔
G 地球教的余党
可能是我想太多了
几年前我还很单纯的说
真是变得复杂了
这个时候 不去考虑E跟G 应该也没有关系
问题是以杨威利的人望
加上同盟军的军事力
还有旧费沙的经济力 三者结合的时候
对新帝国来说 说不定会造成威胁
以杨来说
他应该不会认为靠少数军事力量 就能突破现状
但是如果他真这么想的话
只有这点程度的敌人 也不足为惧
可是
就算他可以把皇帝打倒
可是杨威利在那之后 会有什么样的发展机会吗？
杨威利
他真的是一个很有趣的人
如果没有杨的话
就失去了能够结合 其他势力的媒介
可是 这个时候 这几股敌对的势力
我们就得 一个一个的击破不可
陛下之所以会犹豫
应该也是考虑这一点吧
不过 陛下到底是怎么想的呢？
玛林道夫小姐
接下来还有什么事情？
工部省的古尔克次官 提出了辞呈
他为什么要辞职？
上个礼拜 席尔瓦贝尔西工部尚书
因为身体不适 请了几天假
这段期间代理事务的古尔克次官 却延误了进度
所以他想辞职以示负责？
应该说是
当他看到工部尚书回来后 处理事情的能力之高
好像使他丧失了信心
原来如此
好 总之先见见他吧
次官的职责仅次于尚书之下
如果你的才干 凌驾席尔瓦贝尔西之上
朕就不会找他 而是封你为尚书了
你非常的谦恭 知道自己的能力极限
这样很好
今后你也继续 辅佐席尔瓦贝尔西吧
没问题吧？
是
玛林道夫小姐
是 陛下
等日后国家机构 跟社会体制安定后
把工部省的机能转移到民间 并缩小它的组织
虽然在现在这种时期 需要席尔瓦贝尔西这种奇才
然而 若进入组织缩小 跟安定的时期
就需要古尔克的踏实稳健
日后若把古尔克 当作是一个计量器
将他管不到的多余部分 削除掉的话
就能产生健全的组织
当还是只靠一个人的才能时 组织仍不能称为健全
陛下考虑的不只是工部省
关于新帝国本身的组织
他是不是也是这么想的？
哎呀 工部尚书
照这个速度进行下去的话
新帝都大概不用10年 就可以完成了吧
也就是说 10年之后我们就要失业了
可是这么一来 尚书也会闲了下来
这样不是很伤脑筋吗？
毕竟尚书还这么年轻
10年后也才不过40岁出头
正值壮年呢
真是可惜
到时候 我会去当帝国宰相的
11月1日
举行了连内肯普的秘密葬礼
跟他的位阶比起来 这场葬礼规模要小了很多
由于他的死 还不能对外正式公布
加上他的死 是自杀这种不名誉的死法
因此逼不得已这么做
这么说 连内肯普提督
无法被追封为元帅吗？
因为他不是战死的
奈特哈尔·缪拉一级上将
他应该也算是殉职 这样也不行吗？
下官在连内肯普提督的麾下 执勤了五年的时间
他的确有些不近人情之处
但他是个很好的上司
布鲁诺·冯·克纳普斯坦上将
请元帅请求皇帝陛下 下令进行复仇战好吗？
我很了解你的心情
亚尔佛瑞德·格利鲁帕尔兹上将
但是这起事件的责任
很多都得归咎到 连内肯普自己身上
事情没有那么单纯
需要相当高度的政治判断
不能够轻易出动军队
布鲁诺·冯·克纳普斯坦
以及亚尔佛瑞德·格利鲁帕尔兹
在连内肯普 就任事务官之前
一直在他的麾下 是将来相当被看好的年轻将官
大家也期待他们成为 下一世代的帝国军双璧
-但是两人个性截然不同 -我先告退了
尤其是格利鲁帕尔兹
不单军事方面
也是个出名的地理学者
拥有探险家提督的异名
此时他接到的通知也是
他以行星探险为题的论文 获得肯定
因而获准加入 帝国地理博物协会的通知
葬礼之后 皇帝莱茵哈特
为了重新检讨今后的方针
召集了一级上将以上的武官
难道皇帝要亲征吗？
弗利兹·由谢夫·维登菲尔德一级上将
陛下希望有敌人存在
他明明是个 为了打仗作战而活的人
但是战争却又结束得太早了
陛下把首都迁到费沙是很好
可是我对军政改革有点不安
怎么说呢？
这些话由我这个 后方总司令官来说或许很怪
军事采用中央集权比较好
耶尔涅斯特·梅克林格一级上将
把兵权分给 各个军事管区的话
一旦中央统制力衰弱时 将会促使各地拥兵自重
但是 只要皇帝莱茵哈特陛下 在位的一天
应该不会发生这种事情吧
当然是这样没错
但是陛下也并非长生不死
而且陛下的存在 若越是巨大
那么 失去陛下时 产生的空隙也会相对的更大
你说的是很有道理
但是若以年纪来看 我们一定会比陛下先死
所以日后的这个课题
应该交给我们的下一代 来伤脑筋才对
这话也有道理
但是我总觉得 最近陛下的霸气明显衰减
我比较担心的是这一点啊
陛下是一位诗人
用自己的生命跟生涯 来诠释自己
是一位不需要语言的诗人
正因如此 陛下才更不适合 停滞或退缩
对了 同盟的政府或是军部
对于这次的事件 又是如何处置的呢？
只能说乱成一团
大概只能说 他们已经失去统治能力了
锅子的铁箍一旦松掉 煮沸的汤也会跟着喷出来
接下来只会一片混乱
那么 应该由我们亲手 去拿掉那个铁箍才对吧
同盟政府的混乱
就等于是大神奥丁 要把同盟赐给我们
就算真要出兵
我们的补给也还没有完成
三年前的阿姆立札会战
就是一个很好的例子
这次挨饿的可能会是我们喔
只要拿下同盟的补给基地就行了
你要根据哪一条法律？
根据哪一条法律？
法律的依据 真有那么重要吗？
只要同盟政府还拥有镇压 反政府武装势力的意愿跟能力
我们就不能对杨威利出手
因为巴拉特和约清楚记载着 不能干涉他们的内政
原来如此
或许他们有那个意愿
可是很明显的 他们已经缺乏了镇压能力
杨威利现在在哪里？
连内肯普又到哪里去了？
我认为这些疑问 已经显示出他们的极限了
我本身虽然也是这么想
但是总要有人主张谨慎才行
如果梅克林格在的话 就可以把这个工作交给他
话说回来 现在跟 利普斯塔特战役那时相比
成员实在变了不少
虽然梅克林格、鲁兹 舒坦梅兹、克斯拉都在任地
瓦列又负伤疗养中
而吉尔菲艾斯、坎普 还有连内肯普
他们都已经到瓦尔哈拉去了
真是越来越寂寞了
言归正传
总而言之 我们帝国或是同盟
其中或许有一方 让杨威利感受到不平等待遇
这说不定就是问题的所在
现在应该讨论的问题
不是过去发生的事情
而是今后的方针才对
把过去的事情搞清楚
查出杨威利究竟是 要以谁为敌发动武力斗争
这对于今后方针的订定 应该是非常必要的
如果能够确定 杨威利就是帝国的公敌
那么 我们就能得到直接发起 军事行动的正当理由
但是 同时也会让杨威利 成为反帝国运动的象征
让他得到反帝国势力的向心力
这样子很好啊
如果反帝国势力 都集结到杨威利那里
我们只要打败那个小子
一击就能切断火山的山脉
比起一个一个 去击破那些反对势力
这样要来得省事多了
事情没有那么单纯
那些集合起来的势力
也很有可能 会超过我们的统制能力
当然 若我们全军倾出的话 则另当别论
但事实上是不可能 把全军集结在一个战场
我们新帝国由于是急速兴起
跟广大的版图相比 包含军事力在内
不得不说我们结构上的密度 显得稀疏很多
但是 反正敌军只是一群 乌合之众啊
就算是乌合之众
只要有杨威利的智略
一定能够发挥出 超越实力以上的能力
处理不当的话
说不定会陷入上次 巴米利恩会战时候的危机
不知道是谁出的鬼主意
但已经把我们逼到必须做出 棘手选择的地步
杨威利的事固然重要
然而 造成 最近一连串骚动的谣传
究竟是真是假？
就是梅尔卡兹提督 还活着的谣传
照这么看来 他应该是还活着没错
在阿斯塔特与利普斯塔特 我们是肩并肩作战的同志
阿达尔贝尔特·冯·法伦海特一级上将
但现在我跟他属于不同阵营
在这两三年内 居然有这么大的变化
这种转变 会有什么样的结果呢？
没有看到最后的结局 我绝对不能死
皇帝莱茵哈特 心中十分不悦
那是因为他无法接受 自己为何如此消极
但是他对于 将手中接近无限大的权力
以最高压式的方式行使 也感到犹豫
他深怕会走上跟他最讨厌的 鲁道夫大帝同一条道路
基于这层考虑 让他迟迟不愿采取积极策略
也就是在他的心里
霸气和自律正相互对抗
也可说是导致了 这几个月停滞的原因
陛下至今之所以被誉为常胜军
那是因为您一直 都在带动着历史前进
但是这次
难道您要袖手旁观 等着历史来带动您前进吗？
维登菲尔德说的没错
这个时候莱茵哈特 再度发现了自己寻找的东西
朕考虑太多了
最伟大且崇高的出兵理由
就是统一宇宙
在此一理由面前
区区的正当性问题 根本就不值得加以考虑
维登菲尔德提督
是！
朕命令你
率领黑色枪骑兵舰队 以最快的速度赶往同盟领域
跟驻守在乌瓦希行星的 舒坦梅兹提督会合
在朕的本队到达之前 维持当地治安
遵命
玛林道夫小姐
近日内公布连内肯普之死
并向同盟政府发出 追究责任的出兵宣言
在这个礼拜之内 完成演讲的草稿
是的 陛下
方针决定了
今后各自加紧准备出兵
-是 -是
话说回来 陛下
在皇宫竣工之前 您暂时没有龙椅可坐啊
朕不需要什么皇宫
朕在什么地方 那里就是银河帝国的王城
战舰布伦希德 将会暂时成为我的龙椅
接近战栗的兴奋感 贯穿了众提督的中枢神经
皇帝并非宫殿的居民 而是战场上的军人
这股霸气才是 他们所景仰的皇帝本质
11月10日
黑色枪骑兵舰队出击
这是新帝国挂上新军旗后 首次的对外出征
「王虎」
来 为了举杯庆祝胜利
我们前往海尼森行星吧
是
这是莱茵哈特·冯·罗严克拉姆 戴上帝冠
仅仅141天后的事
#66黄金狮子旗下
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
莱茵哈特揭露了事情的真相
宣布再度对同盟发动攻击
比克古跟邱吾权 为此开始准备迎击
另一方面
回归同盟的道路被阻断的杨
决定前往艾尔法西尔
银河英雄传说下一回 「诸神的黄昏再现」
银河的历史又写下了一页