不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年
新帝国历元年 6月
新无忧宫
莱茵哈特皇帝
亲自发表内阁名单
国务尚书 玛林道夫伯爵
军务尚书 奥贝斯坦元帅
财务尚书 李希特
内务尚书 欧斯麦亚
司法尚书 布鲁克德尔夫
学艺尚书 杰菲尔特博士
宫内尚书 贝伦亥姆男爵
民政尚书 布拉格
工部尚书 席尔瓦贝尔西
内阁书记长官麦恩荷夫
等10名
这是个没有设置宰相
由皇帝亲自兼任最高行政长官的
皇帝亲政体系
7月1日
国务尚书玛林道夫伯弗朗兹
要求晋见莱茵哈特皇帝
请问陛下有没有结婚的打算？
你说结婚？
是的 结婚之后立下后嗣
借以稳定帝位继承的秩序
这也是身为君主的义务
我没有这个打算
至少目前我还不想
因为我还有很多事情要做
是
话说回来
今天属下前来
并不是为了这件事情
而是为了我个人的私事
关于我侄子邱梅尔男爵的事
玛林道夫小姐她跟我提过了
听说他的身体不太好
实诚惶恐 他天生体弱多病
医生也说他的来日不长
对属下和小女而言
他是我们唯一的亲人
所以我们都相当难过
这样啊 真是可怜
邱梅尔男爵说
如果陛下能够亲临探望他
那将是他这一生
至高无上的荣幸
因此我才特地前来恳求陛下
好
我会跟玛林道夫小姐
讨论一下何时方便过去
加入这个行程
谢谢陛下 真是太幸福了
我代替男爵向您致谢
听说你建议陛下结婚是吗？
不知道你这是什么意思？
也没有什么
陛下还很年轻 才23岁而已
我也知道没有必要
这么早急着结婚
不过 为了皇统的继承
陛下迟早总是要结婚的
因此我才向陛下提醒这点
想请他先选定几位皇妃人选
原来如此
那么 皇妃的第一号人选
是国务尚书的千金吗？
我那个女儿太过自立自主
个性又那么强
她是不可能会乖乖坐在后宫
摆出一副贵妇人的样子
我女儿虽然懂得很多事
不过 她好像还不知道
自己是个女人家这件事
有时候会让我觉得很担心
国务尚书果然明理
军务尚书可能是怕爸爸跟我
一起蒙蔽陛下
因而警告我们不要垄断国政吧
先姑且不问他是否出自真心
或许是想做做表面工夫吧
这简直莫名其妙
我从来就没想过要跟
军务尚书争抢对陛下的影响力
更何况陛下怎么可能
会娶你为妻…
希尔德
该不会是你自己就有这种念头吧？
怎么可能
陛下跟我？
不管怎么样
如果因为陛下厚待我们
就忘了公私有别这个道理
这可是不行的
所谓人言可畏 积非成是
是的 我明白
而且说到陛下对我们的厚爱
他居然爽快的就答应
前往邱梅尔府
真的是令人感激啊
是啊
照理说 能够在皇帝陛下
首次出巡就获得晋见的人
要不是有相当功劳的人物
就是受陛下宠爱的人
这也常成为斗争的原因
正因如此
陛下刻意选择驾临
没有任何因缘的邱梅尔府
可能是想借此嘲笑
戈登鲍姆王朝的惯例有多愚蠢吧
当然 他想去探视病人的心意
应该也不是虚假的
别看陛下那样
其实他是个很善良的人
7月6日
莱茵哈特皇帝
前往邱梅尔府访问
随行人员只有16名
莱茵哈特讨厌森严戒备
与夸张的随从行列
据说他还曾经一个人单独外出
海德里希
海德里希·冯·邱梅尔男爵
承蒙皇帝陛下龙体移驾至
微臣简陋宅舍
实在是不胜惶恐
邱梅尔家之名将由于今日
而更加光辉显耀
看你这么愉悦 我也很高兴
光是这点
就比那些奢靡过度的
酒池肉林式欢迎要好多了
你还是不要太过勉强比较好
海德里希
玛林道夫小姐说的很对
你没有必要勉强自己
首先要把自己的身体照顾好才行
莱茵哈特在此时
突然产生一种很奇妙的感觉
这或许是曾无数次在战场上
出生入死过的人才会拥有的
感受到危险将至的特殊直觉
请陛下移驾中庭
我在中庭准备了
一些粗茶淡饭作为午膳
这个中庭很不错吧
希尔德姐姐
是啊
你曾经来过这里吧
可是 这件事你应该不知道吧
这些石板下是一个地下室
那里已经充满了杰孚粒子
一直在等着迎接陛下
前往死亡世界呢
不准动！
皇帝陛下
既是全宇宙的支配者
也是全人类的统治者
出生在虚有贵族之名的
贫穷家庭
竟然有本事坐上皇帝宝座
当代的伟人 莱茵哈特陛下
以及各位忠臣诸君
如果你们不想让我按下
这个引爆钮的话
最好乖乖坐着
海德里希 你这是…
希尔德姐姐
我本来很不愿意把你也卷进来
如果可能的话
我很不希望你陪皇帝来
不过 事到如今
就算我想放你一个人逃掉
他们大概也不会放过你的
虽然伯父会很难过
这也是没办法的
男爵好像想发表演讲的样子
让他说完吧
我们要想办法争取时间才行
陛下 您有什么感想？
如果我真在这里被你杀了
就代表我的气数已尽
我没有什么好惋惜的
即位至今只有短短的14天
史上大概没有
比这更短命的王朝了
虽然这并不是我所希望
不过 说不定也能因此
在历史上留名
虽然是不光荣的名誉
不过 现在去在乎
后世的评价也没用
至于你为什么要杀我
事到如今 就算我知道了也没用
海德里希是期待
陛下会向他乞怜饶命
他想利用陛下的屈膝求饶
来填补自己的软弱空虚
可是海德里希
并不了解陛下的个性
要陛下屈饶于威胁
他宁可选择死亡
海德里希 求求你
现在还来得及
快把按钮交给我
希尔德姐姐
想不到你也会有
为难的时候啊
我看到的你
一向都是那么的潇洒
闪亮动人 充满了生气
可是你现在却是一副
黯然的神色
真是令我感到失望啊
不许动！
不许动 再几分钟就好了
只要再给我几分钟
让我多掌握一下
这整个宇宙
我就是为了这短短的几分钟
才能活到现在的
不！不是 应该说是
因此才撑下来没死的
再一下就好
不要让我这么快就死掉
那是？
现在有人正企图暗杀
莱茵哈特皇帝陛下
宪兵司令部
你怎么会知道这种事？
伍利兹·克斯拉上将
我想您应该听过
一个叫地球教的宗教团体吧
优布·特留尼西特
我还在同盟的时候
跟他们有过一点点关系
他们正在策划一项阴谋
最后也让我知道了
虽然他们威胁我如果说出去
就会要我的命
但由于我对陛下的忠诚…
我知道
那么 那名刺客叫什么名字？
海德里希·冯·邱梅尔男爵
什么？
带特留尼西特先生
到第二会客室去
在事情结束之前
请他先留在那里
不准让任何人靠近他
为了避免误会 我要先声明
我从来没有赞同过
地球教的宗旨
我之所以跟他们
一时采取合作态度
那只是情势所逼
并不是我愿意的…
我知道
立刻打视讯电话
到邱梅尔男爵家去
叫修特莱中将
或是吉斯林准将来接电话
把帝都周边的
宪兵队配置图拿来
马上找出距离邱梅尔男爵家
最近队伍的指挥官是谁
应该是
帕伍曼准将的部队驻守在
离邱梅尔男爵家一公里远之处
好 马上跟他取得联络
长官 邱梅尔男爵家的电话打不通
情况已经很明显了
地球教的据点在哪里？
地球教团的奥丁支部
在卡赛尔街19号
那里离拉夫特准将的部队最近
立刻通知他们过去
帕伍曼准将联络上了
快点…
-那边 动作快点
-是
不要使用车辆！
发出声音的话
会让对方知道我们的动静
以最少的装备跑到现场
把鞋子脱下来
跑的时候不要发出声音
射击！
停火！
开始攻坚！
抵抗者一律射杀无妨
但是负责人要生擒！
你们逃不了的 束手就擒吧
小队长！
地球教徒的死者共有124名
其中28名是自杀的
逮捕了66名
其中有14名身受重伤
没有任何人逃掉
那么 负责人呢？
支部部长高德恩大司教
受到轻伤 已经被逮捕了
我相信可以从他口中
得知整起事件的来龙去脉
我方的损伤呢？
死亡18名 负伤42名
不过 问题在于邱梅尔府那边
陛下 皇帝陛下
您那个坠饰
看起来好像相当贵重的样子
可不可以让我看一下？
让我也摸一下好吗？
我拒绝！
可是我想看啊
这个东西跟你没有关系！
您就让他看吧
陛下！
陛下您好像忘了
现在这里是由谁在支配的
把它交给我
这是最后的命令
我不要
不要动粗！
海德里希
你实在是太蠢了
我想要做一些事再死
不管是多坏的事
或是多愚蠢的事都好
我很想做一点事再死
只是这样而已
邱梅尔男爵家
到我这一代就结束了
不是因为我的病
而是我的愚蠢
我的病
马上就会被人所遗忘
但是我的愚蠢
或许会留在某些人的记忆里吧
陛下平安无事
凶手已经死了
引爆开关也已经确保了
保护陛下安全
说不定还有其他的歹徒
潜藏在里面
「地球是我的母亲
把地球掌握在手中」
原来是地球教徒啊
地球教？
近年来
不管是在帝国还是同盟
不断地扩张着势力的宗教团体
你知道地球的事吗？
我记得它是人类的发祥地
在历史课有学过
不过 那好像是
连我们祖先都不知道的
很久以前的事了吧
你说他是地球教徒？
好像是 其他的歹徒呢？
好像没有了
这样啊
幸好事情没有变得很严重
刚才大家都捏了一把冷汗
对了
陛下戴的那个坠子
到底是什么东西？
这我就不清楚了
倒是我不太放心
地下室的杰孚粒子
我想请陛下先回去新无忧宫
也好 就这么办
皇帝陛下
能够看到您平安回来
实在是太好了
不过 属下无法事先察知
这项阴谋诡计
结果使陛下面临险境
这全都是属下的责任
不 你做的很好
我听说你已经把
策划这项阴谋的大本营
也就是所谓的地球教支部
给镇压了不是吗？
你不需要向我谢罪
属下惶恐
不过 陛下
邱梅尔男爵虽然已经死了
不过 他犯的是大逆之罪
他死后该如何处置？
克斯拉
假设是你的性命受人狙击
在逮捕了犯人之后
你会再去处罚那个犯人
所持有的凶器吗？
我会立刻去侦讯
那些地球教徒
把事情的真相查问清楚之后
再予以惩罚
莱茵哈特表明了不追究
邱梅尔男爵所犯的罪
这当然也就表示
对男爵的亲族
玛林道夫伯爵以及希尔德
不追问他们连坐之罪
而这两个人也都主动地
闭门思过
为了掌握权力的战争
具有相当的充实感
然而 为了维持权力的战争
实在好空虚
跟你联手与强敌作战
真的很快乐
但是 如今我已经成为
最强大的存在
有时候真想将自己彻底击垮
这个世界上
明明可以有着
更强大的敌人才对
如果你还活着
我应该就会更容易知道
下一步该怎么走
对不对？吉尔菲艾斯
宪兵队在莱茵哈特的命令下
对地球教团的生存者
施以严刑拷问
他们之所以能毫不犹豫的
使用药物逼迫招供
一方面虽是因为
这是叛国罪的关系
但更大的原因是
地球教徒企图殉教的顽固态度
没有比对于特定宗教的狂热
更能让跟该宗教无关的人
产生强烈的厌恶反感
结果所能得到的情报相当少
因为这项暗杀计划
是由地球教本部所策划出来的
而奥丁支部只是单纯受命
实行这项暗杀计划罢了
7月10日
在这样的结果之下
召开了御前会议
目的是评估对地球出兵之事
首先由国内安全保障局长
海德里希·朗古发言
为了对地球教的真面目
展开滴水不漏的调查
他要求延缓出兵
从另一方面来看
这也表示负责国内治安的
国内安全保障局
和宪兵队之间
有着非常明显的意识对立
哼 说话不要拐弯抹角的
所谓的那些地球教
叛乱意图已经相当明显
现在还有什么好调查的？
我并不是想要否定宗教信仰
但是如果他们不愿意
跟我们共存的话
就没什么好说了
这个时候 照他们的信仰
让他们殉教而亡
不正是对他们的最大慈悲吗？
陛下所言甚是
不要妄想能和地球教的人共存
这种时候
就该让叛徒
得到叛徒应有的下场
对内外昭显
新王朝的威严和方针才是
昭显威严…是吗？
是的
希望陛下能将此任务
交由属下处理
只是镇压边境的一个行星
如果动用到黑色枪骑兵舰队
大概会让人耻笑帝国军
不懂得轻重之分
这次你就先退下吧 维登菲尔德
是…
瓦列
是
我命令你
率领旗下的舰队前往太阳系
镇压地球教的本部
遵旨
教祖乃至教团组织的长老
都要逮捕遣送回帝都
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列上将
干部之类的
如果无法顺利逮捕
当场格杀无妨
但是要注意不要伤害到
教徒以外的人
不过 地球上
可能没有不是教徒的人吧
承蒙陛下委托此重责大任
真是深感惶恐
我一定会歼灭
地球教的暴徒们
缉捕其首领
让他们知道陛下的威严
以及何谓法律秩序
就这样
帝国决定对地球采取武力制裁
再过一个小时
就要进入大气层了
登陆后我的任务
也就算完成一半了
在地球的期间
千万不要跟什么危险
或倒霉的事情走太近喔
搬运尸体的工作
不可以被触到霉气
为什么姓高尼夫的人
都是这种差劲个性的家伙呢？
你们表面上是
要去地球巡礼的地球教徒
你们可能会觉得不高兴
可是不是地球教徒的话
去地球就太不自然了嘛
-我知道
船长
现在地球的人口
大概有多少人呢？
应该有一千万左右吧
全部都是地球教徒吗？
这个我就不清楚了
不过 那里的体制
本来就等于是政教一体
应该没有什么信仰的自由
不是教徒的话
可能也活不下去吧
宗教这种东西
对权力者是很方便的
想要支配民众的话
没有什么道具
比宗教更有效率的了
那个地球教的教主
听说是一个
叫作「总大主教」的老人
你有没有见过他？
我可没有了不起到
可偷看那种背后的大人物
就算有机会的话
我也不会想见那种人
我可以很自夸的说
听老人家说教
还会觉得很愉快的
我可是一次都没有
我猜那个叫总大主教的老人
一定有个非常漂亮的女儿
或是孙女儿
真的吗？
当然一定有
然后跟敌方的勇士坠入爱河
波布兰中校
大概可以去当个
给小孩看的电视动画剧本家了
不过 现在的小孩
似乎都蛮早熟的
可能不会喜欢
你这种类型的故事吧
这种类型才是永远的真理
难道你不懂吗？
不过 教义严谨的宗教
如果教主结婚
而且还生了一个女儿的话
这样的教团组织
还能够存立吗？
有道理 有道理
话说回来
我认为那些称为地球教徒
真正所爱的
可能不是地球这个行星
这话怎么说？
他们一定只是
想拿地球当作幌子
然后恢复他们祖先
以前所拥有的特权罢了
如果说他们真的
那么爱地球的话
怎么会做出那种卷入战争
或者权力斗争的事情来呢
尤里安·敏兹所搭乘的「亲不孝号」
抵达地球的日期是7月10日
很巧的 这一天也是帝国
决定以武力制裁地球的日子
#57邱梅尔事件
传言梅尔卡兹将军依然活着
如果这是事实的话
杨威利不可能不知道
帝国军的干部们
产生了动乱的预感
另一方面 尤里安
成功的潜入地球教本部
银河英雄传说下一回
「访问者」
银河的历史又写下了一页