不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
伊谢尔伦要塞
宇宙历800年
新帝国历2年 1月22日
杨威利抵达了
再度夺回的伊谢尔伦要塞
在他抵达前的19日
从露西亚娜行星兵工厂逃出的
迪修准将也前来会合
迪修准将
以及来自各地的义勇兵加入
使杨的兵力逐渐增加中
回到这里居然会感到乡愁
看来我这个人是
越来越不适合待在地面上了
只是因为这里没有政治家
所以心情比较轻松罢了
大概像离家出走的儿子
终于回家的心情吧
你有资格这样说别人吗？
哎呀呀 这不是靠着侠气和醉狂
在玩革命办家家酒的
亚典波罗提督吗？
如果有麻烦的话
一定跑过来参一脚
没有麻烦的话就自己制造
我可不想被你这种人这么说呢
就是啊
毕竟没有节操跟来者不拒
等于是我的第二个父母
卡特罗捷·冯·克罗歇尔下士
你这是在自夸吗？
还不到那种程度啦
物以类聚是吗
对不对？尤里安
大家好像都觉得
只有自己是例外
喂 有个坏消息
同盟军里面
有五千多艘的舰艇
正往我们这里来
打算跟我们会合
这怎么会是个坏消息呢？
率领这批部队的是
姆莱、费雪、帕特里契夫三个人
你是说姆莱中将？
怎么又是那个啰嗦的老头
真受不了 难得的野餐
这下要变成研修旅行了
战舰「休比里翁」
这群由邱吾权托付给
姆莱他们的部队
为了不让帝国军
发现他们的行踪
大幅度绕过同盟领域的外缘
终于就要抵达伊谢尔伦走廊
在他们航行于未知边境星域途中
在法拉菲拉星域
由于遭到恒星爆发的影响
法拉菲拉星域
导致舰队四散
经过一番努力
虽然总算重新整编了部队
可是费雪
却因过度劳累而病倒
部分将兵因此产生动摇
也有人打算要脱离
舰队也曾一时面临解体的危机
此时 一方面由姆莱掌控主要权力
一方面由帕特里契夫跟史恩
压制造反者
好不容易才渡过了这个危机
之后也陆续发生许多事故跟造反
越过重重困难后 终于才抵达要塞
宛如紧跟着姆莱等人到来似的
真正的坏消息在一月下旬
传到了伊谢尔伦要塞
比克古司令长官阵亡了
元帅…
我听到了
这份报告
没有修正的余地吗？
从各方面拦截到的通讯波
都报告了同样的事实
这样啊
还说什么智将！
我根本就是个
无可救药的低能儿
以比克古长官的人品来说
一开始明明就很有可能
会演变成这样的状况
可是我竟然没有预测到
老公…
从海尼森逃出来的时候
就算用绑架的也好
我应该把
比克古长官一起带出来的
对吧 菲列特利加
我如果把他带出来的话…
不…不是的 老公
如果你要从
司令长官的人品这点来说的话
他是绝对不可能会答应
跟你一起逃离海尼森
长官…长官是以他自身的意思
选择了自己的道路
如果你对长官的死
感到有任何责任的话
这样反而会藐视了长官的选择
我知道了 菲列特利加
你说的很对
我太激动了 对不起
向全舰队公布这个事实
并且下令全体将兵服丧三天
是 元帅
老长官 敬你充实的一生
请安息吧
这样可不行
充满朝气和喜欢胡来
明明才是那些人的优点
现在却变得这么的消沉
又不是每个人都跟你一样
神经是用钢缆做成的
比克古元帅是一个大好人
大家会有这种反应
才是正常的啊
干嘛？我是好心才这么说的耶
意思就是那些人
根本就不适合阴沉跟严肃
你只要担心你的补给
跟财务的事就行了
那些人如果因为这点打击
就从此站不起来的话
当初他们还会
抗逆同盟政府还有帝国
发起这种革命战争吗？
照掌权者的话去做
明明最轻松的了
可是他们竟然
自己找这种苦吃
而且还象是在参加庙会似的
你说的没错 真是一群笨蛋
真的一个都没有例外
我之所以当不了
后方勤务本部长夫人
不知道都是谁害的喔？
可是当初你并没有
反对我这么做啊
当我提出辞呈回到家之后
你明明就已经把所有东西
全放进行李箱里了不是吗？
这是当然的
如果你为了保护自己的自由
而弃朋友于不顾的话
我早就跟你离婚了
若我得硬着头皮跟孩子们说
你们的爸爸是个不重视友情的人
这才是身为女人的耻辱
好了 老公
请你去叫杨夫妇过来吧
因为活人得把死人没吃到的份
都要好好吃下去才行
我们舰队绝对不能缺少
庙会的那种热闹气氛
虽然我不是在学某人说话
毕竟我们只是仗着
侠气和醉狂在打仗啊
如果连最具代表性的杨司令官
都变得那么消沉的话…
你好像把你们的司令官
当成是珍禽异兽似的
因为你跟我们相处不久
所以你大概不知道
让比克古元帅待在同盟军里
可说是委屈了他
他是一位很了不起的老人
要用过去式来谈论他
实在是很遗憾的事
所以就算大家会很自然的
而且很理所当然的感到伤心
不过 你不认为应该来想想
真正的慰灵方式才对吗？
什么意思？
就是和帝国军对抗 并且打赢他们
我认为在还没找到方法之前
最好不要先谈论结果
我们的元帅大人会想出方法来的
毕竟他也只有这个优点
杨元帅
还有过世的比克古元帅
都真是幸福
受到大家的崇拜和敬爱
但是舒奈德中校
仔细的想想
你似乎也不怎么聪明
如果你留在帝国军
明明就能留在皇帝莱茵哈特身边
飞黄腾达的说
菲列特利加
有一件事情我不太放心
什么事？
听说帝国军正朝着海尼森逼近
这么一来 我担心列贝罗议长
可能会被想对帝国投降的
军部那群激进份子
暗杀掉也说不定
不会吧 这么严重…
因为议长也曾经亲自示范过
就是我在的时候
虽然议长他也有着
身为议长必须这么做的正当性
他所贪图的
并不是自己本身的安泰
但是一定会有人
想要模仿这种形式做事
海尼森星
杨威利的预言
没有多久就应验了
最高评议会大厦
二月二日
本部长
你到这里来有什么事吗？
我记得我并没有叫你们来啊
我不在乎你的记忆如何
我们之所以来这里
是我们照着自己的希望来的
你们想杀我吗？
能不能把理由说给我听呢？
因为我们无法信任你
怎么说？
当初帝国军要求你
把杨威利的脑袋交出去
你马上就给了他们
如果他们要我的脑袋
你大概也会做同样的事吧
因此这只是自卫的手段
并不是想要夺权才这么做的
如果是为了自卫那就不用了
帝国军不可能会要求
要你们这些人的脑袋
因为你们并不是杨威利
当初教我们这种做法的人
就是你 议长！
当初你打算牺牲杨元帅
来保护你自己不是吗！
所以今天你会落得这种下场
正是所谓的自作自受
原来如此 自作自受啊
或许你们说的没错
但是将我的死正当化
以及将你们现在的行为正当化
应该是完全不相干的两码事
我的良心跟你们的良心
必须负起的义务也不同
但是 这也无妨
把我杀了
用来换取你们的安全吧
列贝罗的死讯
以及洛克维尔等人
全面投降的消息
卡尔·罗伯特·舒坦梅兹一级上将
经由先行抵达海尼森的
舒坦梅兹舰队
回报给了帝国军本队
无论如何
这等于是「无血开城」
帝国军也加快脚步
一路朝着海尼森前进
这份情报也由为了收集
首都方面的信息
而暗中潜伏的巴克达胥
传回了伊谢尔伦
这么一来 他们等于是在自己的
处刑命令书上签了字
皇帝莱茵哈特
绝对不可能饶他们一命的
2月9日
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
成为了历史上第一位踏上
海尼森地表的银河帝国皇帝
皇帝莱茵哈特在抵达后
直接去看列贝罗的遗体
他停留的时间极为短暂
而且也没说出任何感想
完全只是遵照基本礼仪
前去示意
以上这些事
帮我传达给罗严塔尔
米达麦亚还有缪拉三人
臣下不才 骚扰到陛下
实在是罪该万死
还请陛下宽恕
恳求陛下原谅微臣不力之罪
没有必要这么绕着圈子讲话
到底出了什么事？
是 群众当中
有一个共和主义者
居然胆大包天
企图夺取陛下的性命…
那个人怎么样了？逮捕了吗？
他因为遭到我方包围
当场自杀身亡了
这是弑君未遂的重罪
就算死了也不能免除他的罪行
臣会尽快查明他的身份
做出应有的处置
不要做没有意义的事情！
把他的遗体
交给他的家属就好了
朕特别叮咛你
千万不可以加害他的家属
有什么不满吗？
你的忠诚固然可贵
但是过度的话
将会把朕变成鲁道夫
是
就如同这个例子
成为征服者的皇帝莱茵哈特
对同盟的市民相当宽大
海尼森首都政府办公楼
什么是对皇帝忠诚的誓约书？
自由行星同盟
只有市民选出来的元首
但没有什么皇帝的存在
参事官 比吉亚斯·亚德拉
我绝对不接受
不存在之人所下的命令！
关于阅览国有财产名册的权利
克洛德·蒙提
只有履行纳税义务的
同盟市民才有
另外 政府公务员
必须基于同盟的法律
以及自我的良心执行职务
我虽然也很珍惜我的性命
不过 一旦身为公仆
就必须彻底坚守
我应尽的这份小小的义务
这种记述是怎么回事？
克雷姆·艾帕德·诺鲁贝加
2月11日
有个自称银河帝国皇帝
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆的人
不具备法律上的资格
就来申请参观议场
就如我所念的啊
这已经等同不敬之罪
如果说你肯把它删除掉的话
这次我可以不予追究
办不到
把它删除掉！
我拒绝
臭小子
真是一群了不起的男人
正因为这么有原则的人
滞留在中坚以下的地位
同盟才会灭亡的
不可以处罚这些人
目前先采用肯顺从的人
来担任政务的工作好了
知道了 陛下
当然 莱茵哈特的宽大
也并不是没有原则的
为你们所拨出来的时间
对朕来说太贵重了
我只问你们一件事情
当你们杀害议长的时候
你们这些人的羞耻心
到底跑到什么地方去了？
您的意思是我们不知羞耻吗？
如果朕的话听起来
还有其它意思的话
那可能是朕的表达方式不好
我…我们…
站在…
站在那里的法伦海特提督
他应该也曾经担任过
贵族联合军的将领
跟陛下对抗作战过
可是如今 他改变志节
转投效在陛下的麾下
既然如此 陛下也应该给予我们
宽大的处置才是啊
你听到了吗？法伦海特
这些人自称跟你是同类喔
这真是我无上的光荣
好吧 法伦海特
朕的看法跟你是一样的
朕也明白你不愿看到
在战场以外之处流血
但是朕特别命令你
把这群肮脏的鬣狗处理掉
至少让宇宙的一角
可以稍微干净一点
遵旨
审…审判！我要求法律保护！
以前的王朝我不知道
不过 在罗严克拉姆王朝里
并没有保护叛徒的法律！
你再哀求也是没用的！
事情果然如同你的预料
我认为人类是很有可能
会做出比自己想象中
更为卑劣的事情来
如果今天不是身处此一逆境
或许他们就可以不用发现
自己的这种卑劣个性了
如果他们是下水道的污泥
那么在马尔·亚迪特
死去的那个老人
就是高山的清泉
帮我倒杯白葡萄酒好吗？
艾密尔
不死鸟在灰烬中才能重生
没有完全烧尽
是无法得到再生的
那个老人很懂得这个道理
处死那些家伙
让他们到瓦尔哈拉
去向那个老人道歉吧
这是莱茵哈特
给予死者的供品
第二天
皇帝莱茵哈特颁布了公告
就算是以前
曾与帝国军为敌作过战的人
同盟军阵亡者的遗族
还有负伤的士兵们
朕都将给予宽厚的待遇
现在已经不是靠仇恨
转动历史的时代了
接到这个公告之后
给予了同盟政府的官僚们
相当的震撼
同盟不单是在
军事力量上败给了帝国
是否连民主共和体制
都败给了一个人的器量
这种深刻的恐怖
动摇了他们的心志
事实上 在同盟的市民里
也开始产生
愿意接受帝国统治的气氛
正因如此…
正因为皇帝莱茵哈特
是一位明君
所以他才是
民主共和制最大的敌人
2月20日
发布了一道「冬蔷薇园的旨令」
朕 银河帝国皇帝
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
在此宣言
自由行星同盟已失去
其名称所代表的实质意涵
已经完全彻底的灭亡
从今天开始
正式统治人类社会的政体
只有唯一的银河帝国
同时在过去的历史上
一直被冠上不名誉的叛军之名
而遭到抹杀的
自由行星同盟的存在
朕也将加以承认
皇帝这一招可真是辛辣啊
在同盟灭亡之后
才首次承认了它的存在
完全把它当成过去的历史
看来他们也没有力气
反对这件事情了
皇帝陛下
祝宴的准备已经完成了
请您回饭店吧
皇帝莱茵哈特万岁…
终于走到这里来了
我终于成为
宇宙最强大的存在
但是
本来我应该可以成为
比今天更强大的存在
如果我另一半的翅膀
没有因为我自己的疏失
而被人折断的话…
皇帝万岁 皇帝万岁
皇帝莱茵哈特万岁
宇宙历800年
新帝国历2年 2月20日
自由行星同盟
结束了它长达237年的历史
皇帝莱茵哈特万岁
（#73冬蔷薇园的旨令）
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
皇帝莱茵哈特
宣布将亲自率军
夺回伊谢尔伦要塞
陷入孤立无援
压倒性不利处境的杨等人
即便面临着众多的困难
也无法放弃抗战
为了让民主共和制的种子
有朝一日能够再次发芽
银河英雄传说下一回
「前途遥远」
银河的历史又写下了一页