不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
我们所前往的地球
那是人类的发祥地
然而 今天却成了
被埋没于历史之中
遭人遗忘的一颗边境行星罢了
为什么会变成这样？
除了在学校历史课里
所学习到的事之外
我也一无所知
所以我想利用这趟旅行的期间
重新回顾一下
过去人类仅在一个
名为地球的行星表面上生活
公元2039年
当时二分地球的两大势力
北方联合国家
和三大陆合众国
进行了全面性的战争
这场使用了核武的「十三日战争」
毁灭了世界上主要的大都市群
接下来的90年间
一直都处于抗争与战乱的时代
人类的总人口
已经减少到了10亿
存活下来的人们
渴望能够建立统一政体
这不只是单纯地想确保
社会的安定秩序
应该可说是为了彻底结束战争
而打算舍弃以往之
主权国家的这种想法吧
公元2129年
地球统一政府
就在这种构想中诞生
统一政府的首都
设在澳洲大陆东北部
面临太平洋的布里斯班市
并加速进行战后重建
人们狂热的投入
各种大小型事业里
建设都市 绿化荒野
接着更将触角伸向
宇宙的这块新天地
在公元2166年
甚至在木星的伊奥卫星上
建设了开发基地
当时统一政府的内部
最具有活力的部门
应该可以说是宇宙省吧
此一巨大机构的本部
被设置在月球的表面上
在2200年的中期
它的人口甚至超越了
首都布里斯班市
布里斯班是地球的首都
月面都市则是太阳系的首都
甚至有这种说法出现
接下来有一段时间
人类实质上的生活圈
都仅限于太阳系内部
2253年
第一艘恒星间星际勘查船
朝着「α半人马星」出发
可是20年之后依然没有回来
使得人们非常的失望
然而 当时人类的总人口
还只有40亿人而已
虽然只是在太阳系内部
但居住空间仍算十分足够
公元2360年
以安特涅尔·亚诺博士
为首的宇宙省技术团队
终于实现人类梦想的
超光速航行
「跳跃航法」在初期的航行距离很短
对于人体
尤其是对女性的生殖能力
产生了很明显的不良影响
到了2391年
终于达到完全实用化的境界
2402年
在卡那普斯星系里
发现了可供人类居住的行星
自此迈入「恒星间移居时代」
但是
这也是单一权力体制
开始产生龟裂的第一步
2404年
第一批恒星移民团出发时
统一政府的首脑们
聚集于布里斯班
针对远离地球的殖民地
要给予何种程度的自治权
持续进行冗长的讨论
请进
干嘛 干嘛
一个人躲在这偷看什么？
色情片吗？
怎么可能
我只是在预习一些
跟地球有关的事
你这个家伙还真是不健康
你要不要跟我一起看？
好吧 反正我也没其他事可做
有没有性感的画面？
没有
最初是由
「宇宙省航路局航行安全部」
而开始的这个小小的机构
后来升格为
「宇宙省保安局」
并且组织了
由省次长指挥的「宇宙警备队」
在公元2484年
终于成立了「宇宙军」
这支军队
跟在统一政府成立之前
总是以高压态度
威胁压迫弱小诸国的
「北方联合国家宇宙军」
有着截然不同的性质
他们说这是为了确保
市民航空的安全
保护市民人权与经济组织
不受犯罪跟事故影响的治安系统
从历史上来看
所有的军队
都是一面高唱着和平防卫
一面却狂热地进行着
侵略和外征的这个事实
这个时代的人们
又再度忘记了
军队是一个国家里
最强大的暴力组织
这样的一个主题
对于了解历史的人来说
可以说是常识
在这个全人类的统一国家中
是不可能会有外敌存在的
只要维持最小限度的武力
照理就足够了
明明如此
这支宇宙军
依然无限制的肥大化
在其组织内部持续存在着
十分明显的颓废现象
所谓的高阶军人
难道是武装贵族的别名吗？
我举个例子
来看看第四方面总监部所属的
宇宙航空母舰
「德吉希兰得号」的舰长
阿诺尔多·F·巴契上校
是过着多么优雅的生活吧
他的房间内有办公室
客厅、寝室还有浴室
总面积高达240平方公尺
在他房间的下方
则是士兵们的起居室
同样的面积
居然挤了90名的士兵
从劳动力来看的话
舰长底下配属一名副官
虽然是理所当然的
但他却有1位女秘书
6名勤务兵、2位专属厨师
以及1名专属护士在服侍他
这些人的薪水
当然是以国民的税金支付的
令人感到更悲惨的是
一个需要专属护士看护的病人
居然被迫要指挥一艘船舰
这是多么非人道的事实
不要说这种无聊的讽刺话！
就是啊 就是啊…
这项告发
反而让他成为责难的标的
因为议会和言论界等发言管道
军部的拥护都已经占大多数
另外 到了这个时候
恒星间的航行也面临了
技术跟距离的瓶颈
达到了一个极限
2480年 人类的生活圈
扩大到以地球为中心
半径60光年的球状
2530年为半径84光年
2580年为91光年
2630年为94光年
明显的呈现停滞状态
即使如此
唯有军队却是不断的继续壮大
另一方面 经济上的不公平
也日益严重
资源枯竭的地球
已经放弃了第一次产业
只靠着资本和金融
支配殖民星球的产业
并以独占性质
吸取了他们的利益和资源
在政治上
虽然各个殖民星球
都拥有各自的自治权
然而 这也是形式上而已
他们被当成是地球的一部分
因此才获得这些权利
与地球并非处于对等关系
虽然另外也设置了
「泛人类评议会」这个机构
但七成的议员
都是从地球选出来的
每项议案必须有
七成的议员赞成才能通过
实际上从地球以外的殖民星球
所提出的临时动议
从来没有一项通过
由于地球资本的压力
强迫我们殖民星
栽培单一农作物
然后又要求农民贱价出售
有些殖民星已经陷入饥饿危机
因此应该修正这种
「偏富地球」的政策才对！
-没错 就应该这么做！
-对 应该修正才对！
殖民星的人民
之所以会陷入贫困
那是因为他们的无能
把这件事归罪于
我们地球市民的身上
这根本就是欠缺自立心和
向上心的奴隶精神表现
当时 地球所欠缺的是资源
而地球人也欠缺了想象力
由于欠缺想象力
因此地球上的居民才会
如此高傲地坚持强者的理论
强者之所以为强者
是因为他们拥有武力和财富
在资本主义的名义之下
地球掠夺殖民星球的财富
并以这些财富来强化军队
也就是说 殖民星球的人们
被迫要养着这群
用来监视和欺压自己的士兵
忍耐到达极限的殖民星球
在公元2682年
团结一致地向地球提出要求
第一 缩小肥大化的军备
第二 将「泛人类评议会」的席次
改为以人口数来分配
第三 停止利用地球资本
对殖民星球进行内政干涉行为
对此 地球以同意减免各殖民星的
「泛人类评议会」分担费用作为响应
但他们也因此被迫必须想出
压抑殖民星不满的对策
当时
反地球派的急先锋是天狼星系
地球于是利用这点
开始了逆向操作
故意开始流传一些奇怪的情报
这些情报的内容是
天狼星之所以
动不动就指责地球
其目的并不在于追求平等
而是出自于想取代地球
成为人类社会统治者的野心所致
天狼星才是
地球和各殖民星的共同敌人
更是威胁人类的存在
天狼星正逐步地充实国力
增强军备
并且逐渐的完成了间谍网
要注意天狼星系
这就是俗称的「天狼星威胁论」
一开始地球抱着
满怀恶意的喜悦
在一旁看着
天狼星的此一虚像逐渐传开来
可是 当地球仍在夸大宣传
天狼星的威胁之时
却导致一个始料未及的效果
那就是天狼星本身
居然也开始相信他们自己
拥有超越地球的实力跟意志
也就是在谣言的怂恿下
最后居然当真起来了
将天狼星塑造成假想敌的
这种策略
产生了令人失笑的结果
几个对地球十分反感的殖民星
开始朝天狼星那边靠近了过去
「想要反抗地球的专制蛮横
只能仰赖天狼星」
让他们产生这种想法的
其实就是地球本身
为了对付因此成为
反地球阵营盟主的天狼星
地球决定以武力惩罚
同时也打算趁此一扫
反地球的势力
公元2689年
天狼星召集了
各个殖民星的警备队
进行共同训练
并答应提供重军火武器
地球因此以此为借口
首先发动了攻击
殖民星联合军
在还没飞出宇宙之前
就遭到惨败
天狼星系的主星
第六行星「隆多利那」
遭到地球军的压制
虽然获得了胜利
但是地球军的军纪
却显著的低下
在当地司令部的指使下
数字被窜改得相当严重
将收押来的物资数量刻意报少
剩下的数量差额
都跑到高级将官的口袋里
另一方面
对于敌军的战死人数
却刻意夸大虚报
实际明明只有60万人左右
却灌水到150万人
为了让实际的战场
看起来有这么多战死者
不仅大量虐杀了非战斗员
还把一个人的尸体肢解成好几份
假装成像数个人的尸体
面不改色地做出这种暴行
另外 还刻意隐瞒
实际的友军战死人数
甚至还有军官私吞了
寄给死者的薪水
把这些事实揭发出来的是
潜入当地采访的一名新闻记者
受理了此一告发的军法会议
只采用了被告
地球军士官的证词
不仅把这项指控驳回
甚至还认定告发的记者
是为了沽名钓誉
反而对他提起诬告罪
在这起事件后
地球军食髓知味
几乎把军队化为了盗贼集团
继续寻找着下一个「战场」
被他们选中成为「战场」的是
隆多利那行星的经济中心
拉古朗市
在上次战争战败的
部分殖民星联合军士兵
确实是带着武器
逃到了拉古朗市
然而 地球军更看中的是
这个拉古朗市是
隆多利那行星多项丰富
天然资源的生产及物流集散中心
地球军出动15个
机械化野战师
4个空中突击师
4个都市型战斗师
彻底包围了整个拉古朗市
准备好随时都能攻进市内
这时的拉古朗市市长
约瑟夫·玛萨立克
抱病与地球军交涉
希望他们能取消攻击行动
再加上地球军内部的
总司令部作战局次长
库雷朗波中将等
一部分良知派的努力下
市区的攻击行动
一共被延期了两次
但是遭到大批兵力包围的市内
部分短视近利的势力团体
以为交出战败士兵就能不受攻击
因此组织了「自警团」
开始搜捕战败士兵
在各地爆发了枪战
地球军眼见时机成熟
因而开始发动攻击
此时士兵们所接到的命令
可说是相当地残忍
持有武器或意图反抗者
一律射杀
另外 怀疑可能持有武器
可能有抵抗嫌疑
或是经判断后认为
可能逃亡或隐匿罪犯者
也以此基准一律射杀
这道命令事实上就是在煽动
无差别性的杀人
攻入市区内的地球军
不仅恣意进行上级公然允许的
杀戮以及破坏行为
对于得到默认的暴行跟掠夺
也相当热衷
这就是后世所称的
「染血之夜」的开始
收藏在市立美术馆的绘画
还有宝石雕刻被抢夺一空
贵重的古书之类
也被不懂其价值的士兵们
丢到火堆焚烧
市内的北区
聚集了许多
钻石原石的研磨工厂
以及黄金和白金的加工厂
从空中不断涌进的
第二空中突击师
以及由陆地入侵的
第五都市型战斗师
双方为了抢夺猎物
演出了丑陋的
自家人相残的火并场面
双方共计约死了1500人
有许多死者尸体的腹部
都被人剖开
分析可能是士兵为了挖出
对方吞进腹中的钻石原石所致
遭此残虐手法对待的市民
人数比士兵还要多上100倍
其中被军用小刀割裂下巴
拔走金牙的老人
耳环连着耳朵一起被割走
或是连指带戒
一起遭人砍走的女性也不在少数
在「染血之夜」的10个小时里
被地球军杀害的拉古朗市民
超过90万人
因为破坏和掠夺
所造成的损害
高达150亿货币单位
但是地球军在一开始
否认了这个事实
在拉古朗市从没发生过
任何的屠杀与掠夺行为
这是叛军为了中伤
地球军名誉的捏造事实
但是在三天后
军部的发言又有了180度的转变
屠杀和掠夺的确发生过
但是规模都很小
死者只有两万人左右
而且加害者
并不是我们地球军
而是潜伏在市内的
反地球派游击队所为
事后又将自己的罪行
嫁祸给地球军
企图用来促进反地球运动
也就是说 在拉古朗市
目前应该还有游击队潜伏着
仅仅三天的时间
官方的发言为什么会有
如此180度的大转变
到最后还是只字未提
地球军为了彻底达成任务
针对战败士兵
再度进行了扫荡作战
于是又多了35万名牺牲者
但是各个殖民星却在
地球军的这些蛮行中找到了希望
当时25岁的电视记者
卡雷·帕姆格伦
在军队临检时
由于拒绝让军队检查随身物品
因而遭到士兵持枪围殴
身负重伤
在被淋上液体火箭燃料
引火燃烧的尸体堆中
恢复意识醒来的帕姆格伦
利用弥漫的烟雾逃亡成功
在金属镭矿矿山的会计课
担任工会书记的23岁男子
维斯洛·凯涅司·塔恩结特
当他从自家公寓的窗户
往下俯看行进中的军队时
被一名酒醉的士兵开枪射击
在塔恩结特身旁的母亲中弹身亡
他的控诉不但不被理会
反倒被冠上杀害母亲罪嫌的他
之后逃入矿山消失踪影
在医科大学的附属机关
学习药草学的20岁男子
裘利欧·法兰克尔
由于殴打了对他女友施暴的
地球军士兵
因此被迫逃亡
在他成功脱逃之后
才知道自己的女朋友自杀了
对政治和革命都没有兴趣
在音乐学校学习作曲的
19岁青年查欧·尤伊鲁恩
在地球军的疯狂扫射中
如父母般地养育他长大的
哥哥和嫂嫂中弹身亡
他抱着三岁的小侄子逃了出来
这四人最初齐聚一堂
据说是在来年的公元2691年2月
中立地带比邻星系的
第五行星普罗西尔比那
四个人的职务分配
可以说是适才适所的最佳典范
帕姆格伦以他的理念和言论
成为反地球统一战线的象征
塔恩结特凭着他的
行政处理能力
整顿了经济的基盘
另外 法兰克尔
以反地球战线的实战部队
「黑旗军」总司令官的身分
将原本只是乌合之众的
革命派
重新编列为精强的军队
查欧则担任情报
谋略、破坏等工作
他们四个人为了掌握
反地球战线的主导权
开始着手驱逐旧有的主导人物
并让当时指挥地球舰队的
三大提督同时垮台
以狠辣的手法展现了他们的实力
公元2703年
因此呈现弱质化的地球军
被法兰克尔指挥的
黑旗军所击破
在第二次维加星域会战中
两万艘的地球军
竟然被仅仅六千艘的
黑旗军给击败
翌年 2704年
地球甚至连太阳系
都快守不住了
面对以小行星带作为最后防线
持续抵抗的地球
反地球战线连续两个月
彻底阻断了他们的补给
并在他们快要饿死之际
发动了全面攻击
这可以说是将拉古朗市的惨剧
以百倍的规模重新上演
只是上次被害者
跟加害者的立场
这一次逆转过来了
这个时候的攻击
激烈到让地球的地形
受到相当程度的改变
总人口数据说也减少到了
只剩10亿人左右
你还真是清楚
没什么 我是刚从
高尼夫船长那里听来的
因为他好像载过
地球教徒的巡礼团
已经去过地球好几次了
但是这时看似已经确立的
天狼星时代
却只有昙花一现而已
天狼星战役结束后两年
也就是公元2706年
象征着革命和解放的
帕姆格伦
年仅42岁就因病去世
如果我现在死了
新体制就会失去粘合剂
再五年就好了
如果死神能再等一下…
帕姆格伦死后不到三个月
他担心的事果然成真了
当上首相的塔恩结特
与国防大臣法兰克尔的
情谊出现了龟裂
一开始两人只是因为
是否要将过去旧体制化的财阀
纳入新体制的经济体系内
有不同的看法
后来却变成情绪性的对立
最后终于演变为
完全无法修复的地步
法兰克尔计划发动政变
借以夺取政权
但这项消息却在行动前走漏
被塔恩结特发现
在数秒之差下
最后终告失败
查欧·尤伊鲁恩
回到拉古朗市
开办了一所音乐学校
虽然他本人已经对
这种权力斗争丧失兴趣
然而 他过去在谋略方面
所创下的实绩
足够让塔恩结特感到畏惧
塔恩结特为了先摘掉
这棵危险的芽
于是派人谋杀了查欧
就这样 塔恩结特得到了
实现自我正义的独裁权力
但是 在来年的2707年
他的座车遭到中子炸弹攻击
也因此永远地
从权力宝座被赶了下来
新时代的秩序一直是靠
塔恩结特个人所维持
在他死后
黑旗军分裂成好几个团体
不断的互斗
再次陷入将近一个世纪的
混乱时代
在建设途中遭到瓦解的
这种「摆脱地球的宇宙秩序」
直到一个世纪后才又重新建立
也就是公元2801年
银河联邦成立之后
结果 在这一连串
人类社会的混乱中
地球最后变成了
遭人遗忘的存在了是吧
就算周遭的人忘了
可是住在地球的那些人
他们可能还没忘记
过去的光荣
旧帝国的那些贵族也是一样
好像认为抢回他们
一度到手的特权或其他东西
是他们应有的权力似的
再加上这八百多年来的岁月
不知道又会孕育出
什么样的怨念…
请不要吓我啦
好了 差不多是吃饭的时间了
到军官室去吧
好
当时我只把他说的
当成是在开玩笑
但是 等实际到了地球之后
我们才知道原来这都是事实
而且尝到了相当大的苦头
#56前往地球
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
莱茵哈特皇帝
将首次出巡赐给了邱梅尔男爵
并来到其家中
但等待着他们的却是
企图杀害莱茵哈特的
地球教的阴谋
银河英雄传说下一回
「邱梅尔事件」
银河的历史又写下了一页