不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
以连昔日的一个舰队
都比不上的孤寡兵力
竟然想跟拥有
九成宇宙的对手交战
实在让人感到恐怖和紧张
如果因此发疯的话
也没什么好奇怪的
可是竟然没有一个人发疯
原因就是…
因为所有人几乎等于是
从一开始就已经发疯了
写这种一看就知道下文的文章
在读者还没有倒胃口之前
出版社大概就没兴趣了
得写出能让大家
感到新鲜刺激的文章才行
吵死了 你这个自称王牌的家伙
你若想批评别人
那你自己又怎么样？
说什么要对抗帝国军的
「皇帝万岁」欢呼口号
你想好了吗？
我想好了
民主万岁！
搞什么嘛 结果是用这句啊
你明明说过这句不够华丽的
其实我还想到另一个口号
洗耳恭听
去死吧！皇帝！
这一句比较好
比刚才那句更充满了
共和主义的诠释能力
可是如果不使用「皇帝」一词
就编不出欢呼口号的话
我们说不定应该被称为
语言的寄生虫
如果你想当记录文学作家
我劝你最好不要乱制造一些
古怪的词汇比较好
帝国军来电！
宇宙历800年
新帝国历2年4月20日
帝国军维登菲尔德一级上将
发出的通讯电文
传到了伊谢尔伦要塞
维登菲尔德提督啊…
怎么样？
你要不要确认一下内容？
这个嘛 那我就稍微看看好了
把画面传到我这里来
对于曾经是自由行星同盟
首屈一指的将帅
如今沦落为共和主义者残党的
唯一将帅 杨威利
帝国军作此通告
你对于和平跟统一
所做出的抵抗
不仅在道德上完全无益
在战术上亦是困难至极
在战略上更是不可能达成
以你的聪明才智
应该能明白这个道理才对
本官由衷的忠告你
如果你希望保住生命
跟小小的名誉的话
降下你的叛旗
恳求皇帝的慈悲宽容吧
本官非常乐意为你居中调解
期待收到你的理性答复
看来维登菲尔德提督
颇具有刻意挑衅
找人吵架的才能
如果他能出生在同盟
当一个政治家就好了
这样就能期待他跟
优布·特留尼西特的舌战了是吗？
若真是如此
我大概会站在维登菲尔德那边
那么 没被当成将帅看待的你
又有什么看法？亚典波罗中将
这番话完全没有文学气质
不 我不是在问你这个
我是在问你 你认为他
为什么会送这个通讯过来？
我认为没有多大的意义
如果是皇帝本身的
通讯也就算了
今天却是那个维登菲尔德提督…
倾出黑色枪骑兵舰队的总力
向我们挑起
阿姆立札战役的复仇战
这还比较像他的作风吧
至今的战略都只是针对
皇帝莱茵哈特一个人拟定的
如果维登菲尔德脱离皇帝控制
独自行动的话
情况就会有所改变
这到底是维登菲尔德个人的独断
还是奉皇帝的指示？
是认真的？还是形式上的？
亦或者只是声东击西
他们是期待我方产生内讧吗？
要不要回复？元帅
这个嘛
你认为呢？尤里安
我认为不理会
应该也没有什么关系
不过 从礼仪上来说
至少给维登菲尔德提督
一封回复如何？
是啊 或许应该这么做吧
艾尔·法西尔
不论杨提督的谋略有多厉害
面对压倒性的大军
最后势必会败北
这样下去
我们艾尔法西尔跟杨提督
必定得走上共同的命运
佛朗西斯科·罗姆斯基
你到底想说什么？
我认为在这个时候
我们必须在革命政权
以及杨那一伙人之间
做出抉择才行
抉择？
也就是把杨一伙人
跟伊谢尔伦要塞交给帝国军
条件是让帝国军承认
革命政权的自治权 这样如何？
首先 我们可以声称帝国军
对我们提出承认自治的方案
把杨他们诱出伊谢尔伦
只要成功做到这一点
要塞就会呈现无力化
既然杨的构想
是跟帝国军共存
跟他提出这件事的话
他应该也无法拒绝的
不 事情不能这么做
当初可是我们主动请杨提督来
并借用了他的名声跟军力
如果我们出卖他的话
这就会否定了民主共和制
本身应有的光明磊落精神
况且你也想想看
暗杀列贝罗议长的军人们
皇帝是怎么样对待他们的
而且我讨厌这种卑鄙无耻的事
就这样 杨威利再度躲过了
被文官政府出卖给帝国的危机
罗姆斯基的决定
可以说是非政治性的
只是基于个人羞耻心的发言
但也正因如此
才让他不至于被冠上
与姜·列贝罗一样的恶评
不管怎么样
面对帝国军进攻的现实
被迫做出对应的革命政府
在做出了艾尔法西尔行星
不具防备能力的宣言后
首脑高层决定
前往伊谢尔伦要塞避难
如果在走廊外侧展开舰队
会被绝对多数的帝国军包围
而且在这个状态下
调兵迅速的米达麦亚元帅
等人会急速前进
只要遮断走廊的入口处
到时候我们就只能等着
被包围和歼灭了
看来还是只能
把他们引进走廊里了
想要把皇帝引进走廊里的话
首先看是要故意先输给他看
让他夸耀胜利
或者是倾全力奋战
第一场就赢回胜利
让皇帝因为败北的耻辱而发狂
两者都不行
如果他是
这么容易中计的敌人
我就不用那么辛苦了
断定伊谢尔伦要塞
没有战略上的价值
可能稍微急躁了一点
帝国军的行动路线
之所以必须延伸到这里
那正是因为伊谢尔伦走廊
不在他们手上的关系
当然 战略上的价值
是无庸置疑的
再加上政治上的价值
虽然我不喜欢
但是身为偶像的我
守着这座难攻不陷的
伊谢尔伦要塞
持续抵抗的这件事情本身
就能成为共和主义支持者的
精神支柱
正因如此 伊谢尔伦要塞可作为
和帝国军谈判时的材料
但是若想让皇帝莱茵哈特
坐上谈判桌的话
必须在战术上获胜
向他证明我们拥有
要求交涉谈判的资格
毕竟他…
皇帝莱茵哈特
好像真的很想跟我交战
如果我做出违背他期待的事
他可能永远都不会原谅我了
老实说 这种想法
如果只是我的自我膨胀
那倒觉得还无所谓
但是他对我的评价
比实际的我还要高出很多
照理这应该是很光荣的事
实际上 在巴米利恩会战之后
他曾经对我伸出手来
可是拒绝他的人却是我
不论皇帝莱茵哈特
他是个多么优秀的君主
要我跟专制统治者合作
我实在是办不到
就像皇帝有皇帝的个性
我也有着自己无法控制的因素
这就是所谓的宿命吗？
说「命运」我还可以接受
但我实在很讨厌「宿命」这个名词
以双重的意义在侮辱着人类
一个是它会让人
停止分析思考状况
另外一个则是
把人类的自由意志
看成是价值很低的东西
「宿命的对决」是不存在的 尤里安
不论身处什么样的情况
到头来还是得靠当事人
做出选择
对不起
没关系 我这么说
是用来警戒我自己的
因为一旦有了「宿命」
这种方便的言辞
不免就会想将自己的选择
怪罪于它并加以正当化
我并不认为我永远都是对的
即使是同样要犯错
我也希望是自己的责任
是啊
如果是提督犯错的话
那我们也就能死心了
喂 喂
可是 老实说
这次我是真的一点把握也没有
如果这次我真的败给了皇帝
我想皇帝应该会对
跟随我的人加以厚待吧
对于他们个人的未来而言
这样说不定会比较幸福
提督…
她好能干哦
对不起
没关系
被你看到了吗？
那个…
我只是觉得你真的好能干
中尉不像我这个人这么没用
好像什么事情都能做得好
那是因为我周围
有一些很能干的人在
他们教了我很多事情罢了
是啊 听说你很幸运
遇到了非常好的老师
她是在嫉妒我吗？
先寇布中将…
他是一个好人
是这样吗？
从男人的角度来看
或许会很羡慕他吧
为所欲为
只要是女人 谁都可以
这只是你单方面的说法
你的母亲 从男人的角度来看
真的只是个程度低到
只要是男人谁都可以的女性吗？
你没有资格跟我说这些
不…
您没有资格 中尉
是你自己逼我说出这种话的
尤里安那小子
比我想象中的还笨拙啊
如果是聪明的男孩 现在应该是
懂得抓住女孩子心理的年龄了
哎呀
尤里安本来就是个
很笨拙的孩子啊
虽然他书读得很好
学来的东西
也都应用得非常好
可是他只会固守自己的方式
完全没发现
有其它更轻松的方式
这根本就不是
聪明人的生存方式
待在杨身边 受到他的影响
大概就会变成这样吧
也就是说
这是监护人的责任是吧
把尤里安送去给
那位监护人照顾的人
不知道要怎么负责喔？
可是当时你并没有反对啊
当然
我当时认为这是一件好事
我现在也是这么认为的
老公
你是因为难得做了好事
所以觉得后悔了吗？
这样吃很没礼貌喔
那个孩子不是私生子
因为我也不知道有她存在
并不是故意把她隐藏起来
这是光明正大的
没有什么可以让人
在背后指指点点的
卡琳要是听到了
一定会很想从背后踹你一脚
你也来一起喝一杯如何？
不 我看还是算了
我讨厌被不纯洁的细菌感染
什么嘛 他真不合群
看来是为了前几天的事
在闹别扭
前几天的事？
是这样的 因为他很喜欢
跑去年轻人的聚会凑热闹
但因为他超过30岁
所以被赶了出来
因此怀恨在心
中年人还真是可怜
我听见了 谁是中年人啊
而且说什么30岁不30岁的
又不是我自己喜欢变成30岁
我又不像先寇布中将那样
明明什么坏事都还没干过
为什么我一定要变成30岁呢？
这个世界真是有问题
就我来说
什么坏事都不敢做的没种小子
还真不希望他变成30岁
尤里安 到这边来陪我喝
到那桌去的话
会被传染「不良」的
不过 说真的
在这么不利的情况下
明明还得跟帝国军决一死战
居然没有人显出害怕的样子
真是了不起啊
是啊
不过 这也是因为
司令官为人的关系吧
他人格的影响力…
不 应该说是他的污染力
真的很恐怖
这些人在杨舰队诞生之前
一定也都是些
认真严肃又死板的军人
就像那个梅尔卡兹提督一样
应该也有人是例外吧
你是指先寇布中将吗？
应该不只他一个人吧
那么 波布兰是吧
那小子似乎也是
天生个性就不太好
对了 我告诉你一件好事
什么事？
这个世界上最强的台词
不论是什么样的正确理论或雄辩
都敌不过这句话
如果你肯免费教我的话…
这句台词似乎也不错
但还是敌不过我这句
这句话…
就是「那又怎样？」
我正打算拿这句话
来回复维登菲尔德的通讯文
如果太挑衅对方的话
后果可能会很可怕
尤里安 若正面跟帝国军交战
你认为有几成胜算？
完全没有
回答的简单明了 很好
也就是说
不管我们现在再怎么搞
获胜机率绝对不可能
会比现在还要高
所以
不管我们做什么都无所谓了
我总觉得这样好像
不太合乎三段论法
那又怎样？
反正我们只是仗着
侠气与醉狂在打仗
事到如今就算认真起来
也比不上帝国军认真的程度
狗会咬人 猫会抓人
大家都有适合自己的打架方式
打架啊…
晚安
不好意思 把你吵醒了
因为今天发生了很多事情
让我了解到自己有多么的不成熟
所以
我才不禁大叫了出来
想要发泄一下
不 你并不会不成熟
应该说是…半熟吧
要不要来一杯？
谢谢
可是这样好吗？
你是从寝室里偷溜出来的吧
卡介伦那个中将曾经叹气说过
说他没有办法享受
跟儿子喝酒聊天的乐趣
这大概就是他长期以来
欺负学弟的报应
他活该
所谓的长大
就是要知道自己的酒量
两人在这一晚通宵畅谈的事
尤里安一直到日后都没有忘记
至少到目前为止
皇帝莱茵哈特是历史上
最高等级的专制君主没错
我们也因此得被迫面对
最大的矛盾
矛盾？
结果
关于恋爱方面
杨并没有表示什么意见
也就是说 当大多数人民
肯定专制政治
并接受它之后
高唱人民主权的我们
就会变成人民的公敌了
因为有些事得要自己亲身体验过
才能真正感受得到
杨跟尤里安都很了解这一点
若为了守住民主政治的制度
非得打倒一位英明君主的话
民主制度就会变成善政之敌
这种矛盾的说法
实在让人觉得好笑
他们的话题也自然地集中于
目前所处的状况
但是这个…
若有皇帝莱茵哈特
这种英明君主在就算了
这也算是一种防范将来
会出现暴君的预防处置啊
利用将来的恐怖
将现在的流血正当化的家伙
过去已经有好几个了
政治性的弹压
大概都会用这个为借口
就我来说
我比较希望在善政持续的期间
能暂时隐身
确保民主政治的苗床
以便日后打倒恶政
为了让帝国承认这一点
我们必须跟莱茵哈特交战
而且非赢他不可
但将这种想法
当成是没有意义的东西
并由人民主动退出的可能性
现在已经越来越大了
在尤里安眼中一直是个
绝对存在的杨
其实也抱着各种苦恼
尤里安在此时重新体认到
这件事也比谈话的内容
让尤里安产生了更深刻的感受
如果像电视连续剧一样
在这个世界存在着
绝对的善与恶的话
想必人一定可以活得更单纯了
尤里安·敏兹跟杨威利
这是他们最后一次
像这样彻夜促膝长谈
霍克准将
其实你才是民主共和政治
真正的救星 而杨威利…
杨威利打算跟专制统治者
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
妥协、进行和平谈判
并承认其霸权
用以确保他在其之下的
地位跟特权
把杨威利给杀了
他是个企图出卖
民主共和政治大义的丑陋叛徒
霍克准将
不 照理你在这个时候
应该已成为年轻的元帅
并指挥着同盟全军
进行二分宇宙的决战才对
是杨威利把你的地位给偷走了
我们会做好所有的准备
你要杀了杨威利
拯救民主共和政治
并取回你应有的正当地位
没错
我才是民主共和制
所拥护的英雄
我才是…
杨威利…杨威利那家伙…
控制那小子简直轻而易举
只要让他相信
他本来想相信的事情就行了
听好
这些事虽然不需要你们特别牢记
但是我要你们知道
自古以来
被暗杀的人就算没有死成
也会名留千古
但是 暗杀者
只能借由暗杀成功
才能留名历史
身为杀死杨威利的男人
安东留·霍克
大概会在后世留下恶名吧
但是总比被人们遗忘要好多了
也就是说 这可以算是功德一件
对于明明没有实力
却想追求荣耀的愚者而言…
想不到还真辛苦啊
第一份稿子
因为太低级了而舍弃
第二份稿子
因为太过偏激而重新改写
这是第三份稿子
也就是说 这是你觉得有气质
又稳健的稿子啰？
给明明每年都战败
但是每次战败后
都能升官的奇迹人士
维登菲尔德提督
你的缺点在于
勇气跟思虑的不均衡
如果你想矫正这个缺点
那就尽管攻击我军吧
你将会得到
从失败中得到教训而成长的
最后一次宝贵的机会
没被你当成将帅的人士
达斯提·亚典波罗敬上
我说你啊…
我的名字就不用提了
因为我是副官
是这个问题吗？
维登菲尔德提督看了
一定会大发雷霆的
这个就是我的目的
他那本来就过多的血气
-一定会一股劲的冲进大脑
-这样好吗？
这么写不太好吧
我能了解亚典波罗中将的意图
但这实在谈不上是
一篇好的文章
所谓的气质
最好不要以你的基准
来考虑比较好喔
即使是一篇好文章
对方也不见得就能完全理解
我只是在维登菲尔德
推销过来的商品上面
加上了附加价值
再丢回去给他罢了
我认为这样应该会有效果
满肚子火的维登菲尔德
可能会想杀过来
但是皇帝一定下了
要他自制的命令
即便是那家伙
他敢随便轻举妄动吗？
我们的挑衅也可能相反的
引发帝国军的全面进攻
在我们还没有完全准备好之前
可能就会被卷进
真正的战争中了
更何况 维登菲尔德跟法伦海特
都是身经百战的指挥官
就算我们使出什么小把戏
他们绝对拥有将其粉碎的破坏力
这一点可不能忘了
先寇布中将的见解
真是难得的一针见血啊
如果演变成舰队战
你就没有出场的机会
所以你就对别人的作战方案
给予毒辣的批评是不是？
这叫毒辣？开玩笑
照你这么说 他平常的态度
不是就好像很甜美啰？
如果能够将维登菲尔德
跟法伦海特两支舰队
锁定为各个击破的对象
或许多少可以缩小一些
战力上的差距
说不定有值得一试的价值
在送出这封通讯文的同时
若我军发动突袭的话
他们应该不会做出
回避撤退的行为
先不管他们的个性如何
面对攻击时
他们应该是非应战不可的
先击败他们两个
日后再跟皇帝莱茵哈特的
本队对峙的话
说不定能对于高傲的皇帝
产生心理上先发制人的作用
我赞成 我赞成
即便要用这个策略
对手若是黑色枪骑兵舰队
作为诱饵的兵力
很可能届时会被吞噬掉一半
就我们的作风来看 这招的确很毒
梅尔卡兹提督
我想借用你的名义来发这封信
可以吗？
宇宙历800年
新帝国历2年4月27日
改写自亚典波罗版文案的
劝降回复
被传回了黑色枪骑兵舰队
让这一年成为人类史上
悲剧一年的「走廊之战」
现在即将爆发
#78春天的风暴
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
杨威利设下了陷阱
企图引诱黑色枪骑兵舰队出战
看到维登菲尔德明知是陷阱
仍企图强行突破后
法伦海特也终于被迫参战
决战的战火终于爆发
银河英雄传说下一回
「走廊之战（前篇）～常胜与不败～」
银河的历史又写下了一页