不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
敬告同盟市民
你们的政府
是否值得你们支持
现在到了应该 重新考虑的时候了
宇宙历799年 新帝国历元年11月10日
在黑色枪骑兵舰队出击后
皇帝莱茵哈特 向全宇宙发表演说
海尼森
演说的内容 使同盟市民感到十分错愕
帝国高级事务官 连内肯普一级上将自杀之事
同盟军退役元帅 杨威利逃离首都之事
以及这些事件发生的最大起因
来自事务官府的干涉 和同盟政府的策谋
人们一直希望知道 却无从得知的所有消息
这个时候都找到了答案
朕承认这是朕的不明 以及帝国政府的无知
这些事情是应该受到责难
失去了有为的人才
破坏了社会的稳定和平 朕感到十分痛心
但是同时
朕也不能坐视不管 同盟政府的无能和不诚实
连内肯普高级事务官 要求逮捕杨元帅
这是不当行为
既然如此 同盟就应该 把这种不当行为禀告朕
并保护对同盟而言 最大的功劳者
杨元帅的正当权利才对
但是他们却谄媚强者
甚至还违犯了自己的法令
而且在计谋失败之后
自由行星同盟宇宙舰队司令部
为了避免遭到报复
还将高级事务官 交出去当作人质
为了一时的利益 而出卖国家的功劳者
之后更反过来 把朕的代理人也加以出卖
共和政体的矜持 跟它存在的意义
究竟到哪里去了？
承认这种政府的存在 才是此时此刻的不义
比克古退役元帅
巴拉特和约的精神 已经遭到玷污
我们只能以武力加以矫正
比克古夫人
杨元帅对这件事情 也不能说完全没有责任
然而 他是被害者
只是为了保护自己的权利
如果杨元帅 愿意到朕面前自首的话
朕将会从优礼遇 他和他的属下
他会付我契约金吗？
这么一来 回去同盟的道路 就完全被阻断了
本来打算先用这里的物资撑着
也没有响应 来自艾尔法西尔的邀请
这一切的心血都白费了
但是就算真要同时 建立起第三势力…
回伊谢尔伦好了
然后再控制艾尔法西尔 以确保通往走廊的出入口
就照亚典波罗的计划 试试看吧
皇帝莱茵哈特 可能会命令鲁兹提督
从伊谢尔伦要塞出击
大规模的包围夹击战
这是他最喜欢的战法了
我们可以利用这个机会
费沙
在皇帝莱茵哈特还没有 向同盟发布再进攻宣言前
他的身体状况明显的衰退
然而 在这期间
他仍以统治者身分 亲自处理种种问题
并没有加以耽搁
这有一半也要归功于 辅佐莱茵哈特的
首席秘书官 希尔德·封·玛林道夫的辅助
玛林道夫小姐 上次那起 舌祸事件处置得怎么样了？
是的 对于轻率的发言者 已经给予谴责处分
对于此事件的密告者 则加重处以降职处分
你相当懂得事情的道理
对那些自认为靠密告 就能博取朕的欢心之辈
应该会是一个很好的教训
以后应该还会有很多事情 需要交给你去做
属下惶恐
既然您这么说 我想拜托您一件事
关于最近在宫廷跟政府里 急速形成的一股不好的风气
想请陛下要求大家注意一下
风气？
对于陛下表达尊敬之意 虽然是理所当然
但是它似乎有拿来 当作道具的倾向
具体来说是怎么回事？
比方说
在同僚之间打招呼 或者喝酒干杯的时候
如果没有高呼皇帝万岁 就会被指责
而且长官还把它拿来 当作评定考绩的参考
真是无聊至极
陛下说的没错
所以我希望陛下能就这件事 下旨令告众臣们
像这种想利用指责陷害他人 让自己得到荣耀的歪风
我希望陛下能先发制人 主动出击加以阻止
连这种事情都要你操心注意
你还真是辛苦啊
不过 坏掉的芽 还是要尽速摘除才行
我知道了 今天朕会发出公告
谢谢陛下听取属下的建言
如果吉尔菲艾斯提督 还活着的话
我就没有必要这么多嘴了
对了
玛林道夫小姐
关于这一次出兵的事 你有没有什么妙招呢？
如果陛下希望的话
不需要花到两个礼拜的时间
也不需要实际交战
我就有办法让同盟 交出他们的元首到这里来
你打算用什么道具 把果实从树枝上摘下来呢？
只需要一封通讯文
我懂了
让他们互相残杀是吧
玛林道夫小姐 我有没有说错？
是的
真要计较的话
这应该属于奥贝斯坦元帅 职责范围内的提案
不过 俗话说智者所见略同
那么 你这项策略的优点是？
不会让战火波及 同盟首都海尼森
也不会将非战斗人员卷入
把同盟崩坏的责任 转嫁到他们自己身上
也可以转移市民怨恨的目标
缺点呢？
至少会在短期之内 让杨威利元帅那伙人
增加一些力量吧
因为他是唯一可以倚赖的人
陛下的敌人应该都会 陆续集合到他的身边去
还有…
还有？
在这项计策成功之后
陛下的心情可能会不太好
因为陛下或许是最希望 能够从正面击破同盟军
玛林道夫小姐
你好像拥有一面 可以照出人心的银镜
但是就算我们不玩弄诡计
当面临崩坏 人心动摇之时
到时一定会有人来推销 我们不想要的商品
这是有可能的
陛下 您有什么吩咐？
我想休息一下
给我一杯咖啡 艾密尔
还有玛林道夫小姐的
是
他真是个好孩子
因为有他在 帮了朕不少忙
他应该会成为一位好医生
就算医术不是最顶尖完美
患者也会乐意把性命托付给他
因为朕没有弟弟
因为陛下一直只有 安妮罗杰夫人这么一个姐姐
当自己的立场改变之后 因而感到乐在其中吧
立场…
那我的立场又是什么？
一位年轻伟大征服者的 忠实秘书？
只是这样而已？
长官
哦 史恩·史路少校 你的气色相当不错嘛
是！
可是你看看我 我的脚已经不听话了
让下官来搀扶你吧
来 请慢慢走
请坐 长官
不行不行 我已经退役了
坐这就行了
可是 长官
你今天穿着军服 来到这个地方
就表示你愿意复职 一起和帝国军作战不是吗？
你会再回来指挥我们对吧
我跟杨提督不一样
我领同盟政府的薪水 已经超过五十年了
事情演变成这样 我也不能装成跟我没关系
长官 我也会跟随你
你今年几岁了？
27岁
很可惜
30岁以下的未成年者
这一次是不能跟着一起去的
因为这是只有大人 才能参加的宴会
怎么这样…长官
你听我说 史恩少校
我要给你一个很重要的任务
你一定要确实办好
你去杨威利提督那里
然后帮我转告他
就说「千万不要想为我报仇」
「你有着只有你才能完成的课题」
长官
托你传这种话 说不定只是白说
因为我不认为我会再输给 那个不到50岁的小毛头
托你传话只是为了预防万一
欢迎回来 长官
听说你不带 30岁以下的人一起去是吗？
我已经38岁了
我想我应该有 跟你同行的资格吧
不…
你这个人还真是伤脑筋
杨提督那里 应该还需要很多人才
可是前辈学长太多的话 年轻人会受不了的
杨提督身边 有卡介伦一个人应该就足够了
皇帝莱茵哈特
并没有把你我当作战犯处置
就个人而言 他甚至对我有恩
如今我却要背叛他
年轻人没有必要死守着 这种散漫不长进的国家
我也已经活够了
对了
史恩少校
在我家的地下室里 有一个黄色的木箱
里头有两瓶上好的白兰地
你就帮我带一瓶 送给杨提督当伴手礼吧
第二天的11日 皇帝莱茵哈特
发表第二次 「诸神的黄昏」作战的阵容
接在已经出发的 维登菲尔德一级上将第一阵
黑色枪骑兵舰队之后的是
宇宙舰队司令官
拥有疾风之狼异名的 米达麦亚元帅舰队
跟在后面的是 将前连内肯普舰队二分的
格利鲁帕尔兹与克纳普斯坦 两大将的舰队
然后是克罗瓦尔上将
瓦肯塞尔上将 克里希中将
克里希中将
麦霍哈中将
麦霍哈中将等人的舰队
中段由艾齐纳哈一级上将负责
连接这些舰队
以及后方莱茵哈特 直属舰队的重要位置
则是法伦海特一级上将的舰队
辅佐总司令官 皇帝莱茵哈特的首席幕僚
是统帅本部总长罗严塔尔元帅
在他底下负责调遣舰队的是 贝尔肯格林上将
皇帝的高级副官修特莱中将
次席副官鲁肯少校
亲卫队长吉斯林准将等人
首席秘书官 希尔德·冯·玛林道夫 也乘上总旗舰布伦希德
负责防守后翼的则是 因巴米利恩会战的勇战
获得铁壁美名的 缪拉一级上将
另外 如杨威利所预测的 防守伊谢尔伦要塞的
鲁兹一级上将 也接到命令加入阵线
另一方面 军务尚书 奥贝斯坦元帅奉命留守费沙
和被委任管理民政的工部尚书
席尔瓦贝尔西一起留守
元帅 我本来以为 你是反对再度出兵
不 这样就行了
但是 准备不足的紧急再度出兵
就某种意义来看 是不是很危险？
要说准备不足的话 敌人也跟我们一样
重要的是要经常处于 制造出状况的立场
不要让敌人握有主导权
再说 皇帝的本领就在于果断速决
若要他坐着静待变化
仔细想想 这并不适合皇帝的个性
你说的很有道理
这个时候 自由行星同盟 全境陷入极度混乱
最高评议会大厦
有人主张即使全国化为焦土
也要彻底抗战
有人主张无条件投降
有人离开都市 到山间野外去避难
有人只是怨叹
最后陷入恐慌的一般市民
为了寻求逃脱之路 纷纷挤进宇宙港
产生了暴动
治安警察跟市民发生冲突
死亡人数高达数千人
比克古元帅 拒绝对杨威利作战
但如果对方是皇帝莱茵哈特
他就愿意出战了是吗？
这种事情 也没什么好奇怪的
希望你能考虑一下
比克古元帅跟你也是 有多年交情的老朋友
可是为什么 他不愿意来见你？
因为他很清楚你在当上 元首之前是什么样的人
难道你不这么认为吗？
你是想说我变了是吗？
比克古元帅他并没有变
这一点你应该能承认吧
这个 我…
可是你要知道杨威利他…
把高级事务官杀了…
将军队私有化…
军阀化…民主政治的敌人…
发现敌军舰队！发现敌军舰队！
这种地方居然有敌军？
大概有10艘左右的 小集团接近过来了
10艘？
根本就不够看
跟强大的敌人战斗
才是身为军人的骄傲
不要理会他们 继续前进
不过 如果他们对我们 发动攻击的话
就一口气把他们击个粉碎！
敌舰来电！
我们没有交战的意思 希望允许交涉
交涉？
对方说他们是同盟政府特使 维里亚姆·欧兹
他们希望进行撤兵的交涉
撤兵的交涉？
你这样回答他
本官并没有交涉的权限
要谈去跟后面的米达麦亚元帅谈
我会保护他们的航行安全
派一艘舰艇去带他们
怎么办？特使
没办法
不 与其跟那个 野猪武者维登菲尔德谈
威利姆·欧兹
直接找米达麦亚元帅 一定更容易沟通
就照他们的话做
政府特使一行人 在帝国军驱逐舰的前导下
继续前进
三天之后
终于得以接触 米达麦亚直接指挥的舰队
维登菲尔德这个家伙
居然把这么难缠的客人推给我
他想趁这段期间前进 拉开我们之间的距离是吧
那么 我们要不要也加以无视？
既然身为宇宙舰队司令官
我也不能不理他
总之 先见他们吧
在巴拉特和约里
应该明确保障了自由行星同盟的 主权和领土范围
即使如此
银河帝国现在仍然违背了 和约的条文以及精神
一味着想以非法的暴力
蹂躏我们的领土
如果你们不希望引起 现在的反感和将来的批评
应该立刻撤军
以外交折冲的方式 提出你们的主张才对吧
-所以我们… -听你在胡扯！
是谁违背了和约
害死了皇帝的全权代理人 连内肯普事务官？
就是你们同盟政府不是吗！
你们没有遵守和约的意思
同时我们判断你们也无此能力
才使吾皇决意率军亲征
如果你们还有一点良知
就应该去陛下面前下跪求饶
避免无谓的流血才对吧
连内肯普事务官 是他自己自杀的
而把他逼到自杀的 是杨威利那一伙人
那么 你们为什么放着 杨威利那一伙人不管？
这全都是因为你们帝国军
不给我们同盟政府时间的缘故
时间啊
若有更多时间 只会让杨威利那伙人更加壮大
只会让你们同盟政府 变得更衰弱无能罢了
就你们拥有 比杨多出10倍的兵力
我也不认为你们就能赢得了他
或许你说的没错
毕竟拥有比杨多出百倍兵力的 皇帝莱茵哈特也束手无策
更别说是我们这些平庸百姓
根本就赢不了他吧
德洛伊杰上将
混帐！你在侮辱陛下吗！
还不住手
你们都是军人吧
就算杀了一个手无寸铁 独自前来敌军阵营的人
你们想去跟谁讨这项功绩？
我问你一件事
如果现在在场的某个提督
到同盟首都去
侮辱你们同盟元首的话
在现在同盟的干部里面 会不会有人要求他以死赎罪？
很遗憾的 没有
那么 杨威利的部下又如何？
他们赌上性命救出长官
我们的皇帝并不怕你们 这么大的同盟政府
他怕的反倒是 小小的杨威利那一伙人
至于原因你刚才也已经说明了
辛苦你这个特使大老远前来
我们已经没有什么好讨论的了
如果你还有什么主张想说的话
就直接去禀告陛下吧
这没有问题
但是我想请元帅 在我晋见皇帝请求撤兵之前
希望你们不要发动军事攻击
这一点我办不到
你要晋见陛下是你的自由
但是我军的行动 不会因此而受到任何影响
在新的旨令尚未下达之前
我们就得遵从原有的旨令 进攻同盟并排除抵抗
如果你们想阻止 我们进攻的话
你就快一点 去晋见我们的皇帝吧
在这个地方雄辩也没有任何意义
到费沙去
只能直接去找皇帝投诉了
那个虎头蛇尾的长舌男怎么了？
维尔克·艾克塞尔·冯·皮罗上将
为了直接去找皇帝投诉
已经往费沙的方向前进了
这样啊
这样妥当吗？
就连我都没有办法说服皇帝
更别说是他了
再说 照规定我们也不能阻止 他去找皇帝投诉
不过 还是联络一下他们 要他们注意一下好了
这个时候 米达麦亚感受到的 一股莫名的不安
日后将以料想不到的形式成真
宇宙历799年 新帝国历元年11月
帝国军以厚实的布阵 跟怒涛般的气势
正打算前往并吞同盟全境
#67诸神的黄昏再现
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
作为民主共和制最后的堡垒
以及攻略伊谢尔伦的据点
杨威利终于回到这块土地
结束旅程归来的尤里安
离开海尼森的姆莱等人
还有从各地前来的义勇兵
大家的目的地都只有一个
银河英雄传说下一回 「前往艾尔法西尔」
银河的历史又写下了一页