不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
奥丁
在离开帝都奥丁的前一天
梅克林格跟克斯拉以及瓦列
两位战友共进晚餐
你看你这个收藏家
是越来越上道了
这个是真品吗？
很遗憾的 这是复制品
真品在利普斯塔特战役时烧毁了
那时你迅速的保护了
贵族联合军所收集的美术品
避免遭到战火波及
原来也有来不及守住的东西啊
因为数量实在太庞大了
之后你对既存的艺术感到厌烦
因此开始收集起了皇帝
或是杨威利的战历是吗？
就算杨威利真的使出魔术
伊谢尔伦要塞应该也是难攻不陷
可是他宛如将要塞当成飞球般
很轻易的就让它易了主
那简直是一种至高无上的艺术
但是 我并不认为
有人能够模仿得了他
若有人能模仿那还得了
话说回来 他虽然是敌人
但仍是一位值得赞赏的男人
只凭那么少的兵力 竟然就能让
我们帝国全军打得这么辛苦
面对杨威利那一伙人
我军处于绝对压倒性的优势
但是 关于军事力的配置状况
你们不觉得有点问题吗？
这怎么说？
皇帝跟军方的主力几乎都配置于
费沙和旧同盟领域之间
这次若连我也要前往伊谢尔伦
瓦列提督也在近日内
接到出动命令的话
那么 留在旧帝国领域的
只有克斯拉提督
只剩下你而已了
其实 我也觉得很不安
皇帝把大本营
移到费沙去也就算了
可是这个奥丁
他到底打算要怎么处理？
对陛下很重要的人
明明也在这里的说
你是指陛下的姐姐？
是的 格林华德大公妃殿下
我说的就是她
皇帝跟大公妃
自从那个时候以来
一直都没有见面对吧
这种想象虽然很不吉利
也极为不敬
若陛下没有娶妻生子
就这样过世的话
能拯救新生罗严克拉姆王朝
使其免于瓦解的人
大概就是格林华德大公妃了
奥丁的兵力
照这样减少下去的话
警备力自然也会下降
为了彻底保护大公妃的安全
如果能请她移驾到费沙
我认为这是最好不过的了
但是 这样顺序就颠倒了
我认为应该请皇帝
先册立皇妃才对
这么一来 王朝的存续
就不会有任何问题
这才是最大的问题所在
对了 听你这么一说
我想起卡尔·布拉格的事了
你是指布拉格民政尚书对皇帝
有什么意见是吗？
他发了一点牢骚
他说这几年不断的出兵
把国库耗费在战争上
造成太多的死伤了
前几天他好像曾跟他部下这么说
不过 听说他当时也喝了一点酒
现在国库应该还十分稳定才是
他说如果能停止战争
落实内政的话
国库将会更加稳定
虽然他说的很有道理
但我觉得布拉格的这种
轻率发言
似乎会让反皇帝派更为有利
稍微想象一下
说不定背后有些人意图反叛
因此把布拉格拱出来当代理人
不过 现在就谈如何处置他
似乎也言之过早了
不管怎么说 布拉格民政尚书
是陛下亲自任命的阁僚
并不是我们能够想怎样就怎样的
就算在他背后有某些人…
对 就算在他背后的
是地球教徒也一样
仔细想想 地球教的疯狂信徒
如果还有人存活着
并在策划报复的话
我跟瓦列提督
一定会被他们列入
暗杀名单中的榜首
这么说 我们将会死在一起
就是这么回事吧
好了
我就先回去了
部下还在等着向我报告
优布·特留尼西特的动向
兼任宪兵总监
跟帝都防卫司令
似乎也很辛苦啊
忙是没有关系
但我比较希望能像你们一样
前往星海执行任务
而不是去监视那种无趣的男人
宇宙历800年
新帝国历2年3月1日
海尼森
对罗严塔尔元帅的处分
至今还没有决定
艾密尔
今天已经没有事了
你也去休息吧
是的 陛下
那么我就去休息了
出了什么事？吉斯林
现在正派人调查中
陛下 不管怎么样
属下将带您到安全的地方
请尽快准备
艾密尔 过来帮朕换衣服
陛下！
如果皇帝穿着睡衣逃出去
就会成为同盟人的笑柄了
怎么回事？
-快点回报！
-还不快处理！
快去查清楚！
陛下 这边请
动作快…
陛下 这样实在太危险了
如果这是恐怖份子所为
他们也可能会
趁着混乱之际发动狙击
请陛下暂时躲避一下
这边这边…
快啊
快点
快啊…
第二天清晨
这场大火终于被扑灭了
在救出被害者的同时
也开始调查受害的实际状况
烧毁的面积
达1800万平方公尺以上
死者和下落不明者
总数超过5500人
其中一半是不熟悉
地理环境的帝国军士兵
因此 当初大多数人都认为
这场火是同盟军的残党
为了进行恐怖攻击而纵火
然而
事实上并没有组织性的起义
在混乱之际
各地虽然有暴动产生
但大多都在初期阶段就加以镇压
虽然米达麦亚跟缪拉
展现了沉稳的指挥风格
但是因为有罗严塔尔绵密策划的
紧急事态处理标准程序
让帝国军有效率的出动
并确实掌握了重点
才不至于产生动摇
另一方面
由于同盟许多历史建筑物
在大火中付之一炬
也有人认为这是获胜的帝国军
打算以火焰一扫旧的弊端
在民间也传出了这样的流言
然而 调查的结果
这场大火的原因是
旧同盟军转移给民间
作为矿山开发用的
杰孚粒子发生装置
产生错误运转所导致
虽然最后发现
这只是一起单纯的火灾
然而 为了安定民心
必须要有犯人
宪兵副总监布兰塔诺上将
从几个犯人候补名单中
所挑选出来的
是忧国骑士团的残党
在调查的结果
布兰塔诺上将
得知忧国骑士团
跟地球教团之间
有着资金和人员方面的关联后
随即进行毫无容赦的镇压
跟忧国骑士团
或地球教团有关系的人
共有24600人遭到举发
然而 实际被逮捕的
还不到两万人
其中5200人
因为抵抗而遭到射杀
另外有1000人成功逃亡
就这样
终于恢复了海尼森的治安
然而 都市的复兴
却成了日后重大的课题
3月19日
皇帝发表了
对罗严塔尔元帅的处分
罗严塔尔在前几天的
伴随大火而来的混乱中
成功的让混乱减低到最少
因此大家都猜测
皇帝将会给予最轻微的处分
但是 莱茵哈特接下来的这句话
使诸将的内心
在瞬间降下了霜雪
罗严塔尔元帅
朕将解除你
统帅本部总长的职务
我另外派给你一个新职
朕命令你以帝国新领土总督身份
驻留海尼森行星
负责掌管旧同盟领域的
一切军事和政治
新领土总督的地位和待遇
足以匹敌各省的尚书
你只要直接对皇帝负责即可
罗严塔尔被赋予了
在他就任统帅本部总长前
自己曾经指挥过的舰队
另外 克纳普斯坦与格利鲁帕尔兹
两支舰队都被纳入他的麾下
罗严塔尔也因此成为拥有舰艇35800艘
将兵522万6400名的大军统帅
这是仅次于皇帝莱茵哈特
在银河帝国里
第二强大的武装集团
统帅本部由朕亲自指挥
朕将另立幕僚总监来辅佐朕
这个职务就让
舒坦梅兹一级上将担任
在新领土总督府成立之后
你在甘达尔瓦行星的驻留任务
也可以算是完成了
其实这个职务
莱茵哈特一开始是为了
希尔德所准备的
但由于希尔德认为
她没有指挥过一兵一卒
这样可能会引来其它人不满
于是坚持不接受这个职务
鲁兹一级上将
由于伊谢尔伦要塞失陷之责
从前线撤回
改任为费沙的警备司令官
取而代之的
将从奥丁召来瓦列一级上将
加入战列
但是…
但是以上的人事命令中
与新领土有关的职务
都要在征服伊谢尔伦要塞的
杨威利一伙人之后才开始生效！
在各股势力轻举妄动之前
朕将前往讨伐杨威利
以及他的同伙
给他太多时间的话
不仅会让他强化自身战力
朕以及朕所自傲的军队
更会被人说成是
因为畏惧一个人的奇略
而怠忽了统一宇宙的重责
朕在此宣誓
若朕无法让杨威利
在朕面前屈膝下跪
不仅是奥丁 连费沙朕都不会回去！
吾皇莱茵哈特万岁
吾皇莱茵哈特万岁…
陛下 您打算怎么处置她？
就是住在罗严塔尔元帅家里那位
立典拉德公爵一族的女性
听说她怀孕了
叫她堕胎就行了吧
可是她已经怀孕七个月了
如果现在让她堕胎的话
是相当危险的
那么 你认为该怎么处理才好？
请恕属下直言
这是不是最好的办法
我也没有自信
请她搬出罗严塔尔元帅的家
并把她送到某个设施去
等到孩子出生之后
再把孩子当作养子送给别人如何？
难道不能马上把她从费沙
送回原来的流放地去吗？
若考虑到宇宙船的空间跳跃
对这个时期的胎儿
会带来的不良影响…
我明白了
这件事情就交给你办
他的心神已经完全集中在
跟杨威利的作战了
等打败杨威利
完全统一宇宙之后
您就能回到奥丁见您姐姐了
请你不要太多管闲事
玛林道夫小姐
这件事情跟你无关
是 恕属下失言
费沙
皇帝莱茵哈特
跟罗严塔尔之间的裂痕
似乎修复了
皇帝不仅没有整肃他
居然还任命他担任
旧同盟领域的总督
你的计划根本引来了
极大的反效果嘛
外表看起来的确象是修复了
但是皇帝给予罗严塔尔的
地位还有战力
以一个臣子来说
未免太大了一些
至少军务尚书奥贝斯坦
会这么想吧
其实裂痕只是隐藏了起来
绝对没有消失
而且你还会把它扩大
还有一个办法
皇帝的弱点
就是他那美丽的姐姐
如果格林华德大公妃遇害的话
皇帝一定会心绪大乱
他将不再是英雄也不是名君主
只会变成一个情绪激动的小鬼
这样会比较好操控是吗？
至少比他没有发狂之前
要好操控多了
可是 这个办法真会成功吗？
不成功也无所谓
就算最后没有成功
但是这种企图危害的暴行
效果已经足够了
那个金发小鬼也将会领悟到
他的人生不是只有前进跟上升
他的权势虽不断扩大
但也渐渐地空洞化
他现在正站在一颗
逐渐膨胀的气球上
如果他姐姐遭到刺客行刺
皇帝莱茵哈特
可能会先放下新领土不管
回去见他的姐姐
那个时候
跟皇帝有间隙的罗严塔尔元帅
是否有办法忍得住
成为堕落天使的诱惑呢？
反正你一定会去煽动的
你完全不在乎是否有必要
只要看到有火苗的地方
就喜欢在上面洒油
搞不好海尼森的那场大火
也是你在背后策划的吧
你对我有这么高的评价
真是不敢当
那只是个巧合
如果放火放得太过头的话
在灭火之前
自己会先被烧死的
但是既然火灾都已经发生了
那就该有效的加以利用才是
反正你是个
废物利用的名人嘛
你的道具箱里
也放了一大堆东西
幼帝 艾尔威·由谢夫二世
兰兹贝尔克伯爵
舒马赫前上校
费沙的地球教徒…
怎么样？特米尼克
想不想帮我生个孩子？
生下来为了让你杀死吗？
对不起 办不到
不是的 特米尼克
是为了让他来杀死我
宇宙历800年
新帝国历2年3月23日
维登菲尔德和法伦海特两位提督
率领着麾下的舰队
朝着伊谢尔伦方向前进
米达麦亚、罗严塔尔、缪拉
艾齐纳哈、舒坦梅兹等众将领
也正陆续的完成了
大远征军的出击准备
通过费沙走廊
纵断旧同盟领域
经由伊谢尔伦走廊
回到帝国本土
不论是构想还是执行能力
这是除了莱茵哈特以外
无人能够完成的
壮丽至极的作战
朕说不定一生下来就被诅咒了
我喜欢战争远胜于和平
必须借着流血
才能够增添人生的色彩
或许还有其它的方式…
可是 这应该只是因为
陛下拥有统一宇宙的心愿
只要统一了宇宙
和平自然就会到来
如果您届时又感到厌烦了
再去另一个银河系不就好了吗？
你这孩子还真是窝心
不管什么事都为朕着想
为朕着想的人
朕都想让他们得到幸福
真是个 堂堂一个帝国军上将
居然在草地上倒立起来了啊
你这点跟以前一样
真的一点都没有变
我有改变啊 你怎么这么说呢
姐姐 我也改变了
我已不能像那个时候一样
认为靠自己的爱情跟热力
能为心爱的人带来幸福
我现在已经无法相信了
莱茵哈特大人
请您一定要拿下宇宙
如果觉得累了
就到我这里来吧
不过 你还不可以感到疲累
莱茵哈特
为了信守曾经立下的誓约
前往了决战之处 伊谢尔伦走廊
伊谢尔伦要塞
另一方面 在伊谢尔伦
察觉到莱茵哈特
此一浩大的意图后
杨威利也脱掉了慵懒的外衣
开始拟定迎击的作战计划
他的部下们也赌上了
所有的虚张声势跟疯狂
整装待命
准备听从司令官的作战
自从相遇的那天起
街上的混浊也跟着消失
繁星们也找回了光芒
给予了我力量
这都要感谢你
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
直到迎送你的今日为止
努力付出的生活拳头眼神
每个都是美好的纪念碑
是我们的骄傲
并非因为年轻透过挑战梦想
相信你我将永不别离
即使是巨大的伊谢尔伦要塞
内部也因充满了这群人的能量
而达到饱和状态
这场赌上生死的热闹祭典
尤里安·敏兹在日后
甚至连细节都还记得
究竟有什么样的别离
以及什么样的血战
正在等待着他们？
虽然他们早已做好觉悟
但伊谢尔伦走廊对杨舰队而言
依旧是个举办祭典的广场
那么就更开心、更热闹的
来享受这场只有他们
才办得到的祭典吧
发出响亮的笑声
将突然感到的孤独
推入内心深处感到你的默默温柔
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
宇宙历800年
新帝国历2年3月
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
以及杨威利
为了争夺从伊谢尔伦要塞
到艾尔法西尔星域的开放走廊
将展开自巴米利恩会战以来
首次的正面对决
这场战役将为他们两人
带来无比的冲击
而他们至今都还没有预测到
#76祭典之前
帝国军终于派遣强大的军力
前往伊谢尔伦
为了击败其最大的敌人 杨威利
但是在帝国周遭
却有几项阴谋正在蠢动着
在费沙也发生了以帝国的
重要人物为目标的炸弹攻击
银河英雄传说下一回
「吹向走廊之风」
银河的历史又写下了一页