不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
海尼森
海尼森波里斯
因杨威利等人逃离海尼森
而引发的这场混乱
当然也传到同盟市民的耳中
最高评议会议长
姜·列贝罗
却彻底的隐瞒真相
因为他坚信这是为了确保
急速崩坏中的国家轮廓与向心力
所必须的作为
但是这种处理方式
反而增加民众的不安和不信
帝国高级事务官办公室 - 香格里拉酒店
政府有义务
把真相告诉国民…
最高评议会大厦
我们想要知道的
只有两件事情
第一 连内肯普高级事务官
到底在哪里？
第二 退役的杨威利元帅
我们只想知道这两件事而已
-对啊 对啊…
-没错…
公布真相…
不只是同盟政府
连帝国的高级事务官府
也保持沉默
这是为了让连内肯普事务官
遭绑架的这起不名誉事件
对帝国威严造成的伤害
能降到最低
萨姆中将
伍德·迪塔·芬梅尔
结果这反而引起了各种揣测
你知不知道
听说杨元帅
被连内肯普事务官绑架
现在被监禁在帝国直辖领域
乌瓦希行星的拘留所里
不 不是这样的
杨元帅在同盟政府的安排下
躲在郊外的山庄里
附近牧场的主人
他有看到杨元帅夫妻呢
听说杨元帅还把手
搭在夫人的肩膀上
两个人低着头
在庭院里面散步呢
根据正确的情报
杨元帅跟连内肯普事务官
两个人开枪互射 身负重伤
现在都住进了军方的医院
全都是胡说八道
其实杨元帅
已经不在这个人世
被皇帝的部下给暗杀了
杨元帅
为了民主共和制的永续存在
拟定了千年大计
选择了与他渊源颇深的
艾尔法西尔当作根据地
一连串的事态发展
都在杨元帅的掌握之中
我相信不久的将来
杨元帅将以不败的雄姿
出现在艾尔法西尔
并以革命政府的领袖身分
向全宇宙发表举兵宣言
-对啊 对啊
-这才是奇迹的杨
-没错 就是这样…
-魔术师的杨…
这种让杨的威望
达到最高潮的谣传
博得最多数民众的青睐
但是杨本人虽然顺利的
跟梅尔卡兹等人会合了
「塔扬汗」补给基地
却仍迟迟无法决定今后的方针
过着无所事事的日子
决定了没有？
决定了 这个就可以吧
非正规部队？
这是什么？
就是从大家那里募集来的
这个舰队的名称啊
如果太过矫饰的话
会被别人耻笑我们是
流亡的私兵集团不是吗
所以简单明了一点比较好
我在问的是
今后的方针决定了没有
怎么样？要不要去艾尔法西尔？
艾尔·法西尔
虽然发表了独立宣言
但由于没有得到后续的声援
因而感受到强烈孤立感的
艾尔法西尔独立政府
积极的对杨等人
表达了接纳的态度
我们并没有孤立
我相信一定会有呼应我们
追求真正的
民主共和政治的人们站出来
我们由衷欢迎
最大的民主政权拥护者
佛朗西斯科·罗姆斯基
杨提督的来访
怎么样？
先夺回伊谢尔伦要塞
再把艾尔法西尔星域那一带的
走廊周边当作解放区
借以对抗帝国方面的攻势吧
解放区啊
不管怎么样
马上给我去艾尔法西尔就对了
那里的人虽然满怀热情
但没有政略也没有战略
应该会把你当成最高指导者
并欢迎你的到来
最高指导者必须是一般的平民
由军人所统治的
民主共和制是不存在的
所以我绝对不可以
当什么指导者
你太顽固了
你现在已经不是军人了
只是一个跟政府
拿不到薪水跟退休金的
无位无官的老百姓
你到底在客气什么？
我不是在客气
元帅 你有没有想过
你和皇帝莱茵哈特的差别在哪里？
是才能上的差别
不 不是
是霸气的差别
皇帝莱茵哈特
如果命运没有经过他的允许
想从他身旁溜过
他会抓住它的衣领
使出全力硬让它遵从自己的意思
不管是好是坏
这就是他的原则
可是你却…
你好像有什么话想说是吧 元帅
你的期望到底是什么？
在现在这个阶段
我现在期望的只有一件事情
希望列贝罗议长能够顺利处理
我不在的这件事
艾尔法西尔自治政府的行为和发言
损害同盟全体的利益
是威胁到共和政府存亡的
重大背信行为
希望他们能舍弃独善
拾回当年国父亚雷·海尼森的
建国理想
以上
只有这样而已吗？
杨元帅到底在哪里啊？
-请说明究竟发生了什么事？
-重要的事你都没说啊 议长！
议长请说明…
荷旺·路易说想见议长一面
不见 叫他回去
可是…
比克古元帅复役的事情
进行得怎么样了？
我已经再三的邀请他了
不过 他以养病为由
坚持拒绝我们的请求
他怎么可能生病
没办法 叫邱上将过来
是
每个家伙都不负责任
弃我于不顾
守不住民主国家该怎么办呢
就只会说自私自利的话 真是的
把所有的责任
都推到我一个人身上
这家伙也撑不久了
亚典波罗那小子真乐观 真好
永远都摆脱不掉
学生运动的调调
不过 他说的话很正确不是吗？
没错 即使再夺回伊谢尔伦要塞
若只守在要塞里
也只会让我们在走廊中孤立
不过 如果能够确保
艾尔法西尔当作桥头堡
把周围的星域连结起来
成立解放走廊的话
不管今后情势有什么变化
的确或许都比较容易对应
例如以归还伊谢尔伦要塞为条件
要求他们承认
艾尔法西尔的自治权之类的
方法有很多
不管怎么样
若想让皇帝莱茵哈特
答应什么事情
应该也得付出相对的代价
要皇帝答应？
这么说 你打算跟皇帝交涉
寻找妥协点是吗？
可是皇帝他会遵守约定吗？
这一点 如果说没有保证
还真是一点保证也没有
不过老实说 我完全不担心
从皇帝的为人看来
他应该不至于如此才对
他会进行征服 也一样会侵略
他会复仇 也会肃清异己
但是他不会做出
毁弃他曾经答应的承诺
虽然我跟他只有一面之缘
不过 这点我倒是蛮有信心的
像这次由于他的部下太过于忠诚
因而咨意妄为的事
我也不敢说以后不会再发生
但他以后应该会更好好的管教
所以只要皇帝莱茵哈特
还活着的话
对我们应该都比较有利吧
今天的炖牛肉味道不错哦
这个…
这是卡介伦夫人做的
我请她分了一点给我们
对不起 老公
因为卡介伦中将建议我
与其关心做菜的事
现在应该更专心
把副官的工作做好才对
对…也对喔
你也越来越忙了
想学做菜以后多的是机会啊
如果杨夫人做菜失败的话
那么 一餐份的食物材料
就会被浪费掉了
身为补给的负责人
这种事情我不能坐视不管
怎么做才能既不伤她的心
又能让她对做菜死心
花了我很多心思啊
既然这样 为什么不马上
去艾尔法西尔呢？
其中一个原因就是
先寇布提到的「皇帝的气质」
他一定会有所行动
不可能一直这样按兵不动
一方面我们的战力
实在是非常有限
把这盘炖牛肉
当作是艾尔法西尔好了
假设我们已经到了艾尔法西尔
那么 其他星系可能会被
我们的虚名吸引而前来呼应
但是以我们有限的战力
无法保护他们所有人
这么一来
面对迟早会出动的皇帝军队
我们也只能远远的
看着他们被帝国军各个击破
更坏的情况是
同盟政府也有可能
把我们当成是共同的敌人
跟帝国军一起联手
但是 如果在我们
去艾尔法西尔之前
皇帝就亲自率军出征的话
同盟政府也有一半的可能
会慌忙的来叫我归队
我猜说不定他们会叫我当
统合作战本部长
兼任宇宙舰队总司令
把军事全权委托于我
你会接受吗？
我也不知道
如果他们双手捧着礼物
暗地里又藏着一把刀的话
我可是闪都闪不掉
哎呀
不管怎么说
为了不让同盟政府
被我们逼到无路可走
现在这个阶段
不可以去艾尔法西尔
自由行星同盟宇宙舰队
在比克古元帅退役之后
没有最高指挥官
由总参谋长邱吾权上将
以现职担任代理司令官
既然比克古提督不愿回来
你就正式出任长官之职
执掌指挥大权
等杨威利回到我军之后
再把「代理」这两个字拿掉吧
邱吾权上将
除了他以外
没有人有资格担任司令官
他可是绑架连内肯普事务官
让帝国跟同盟产生决定性的决裂
事到如今 他怎么可能会回来
请恕我直言
如果杨威利
被个人的复仇心所蒙蔽
投靠到皇帝莱茵哈特阵营的话
你要怎么因应呢？
我们绝对不能主动
把修复关系的道路封闭
我们应该先做好准备
让他随时都可以回来
你是说我们如果
把杨威利逼得太紧
他在走投无路之下
会跟皇帝莱茵哈特联手
投效到他的旗下吗？
就算这不是他的真正期望
但若没有其他生存方法
他也可能被迫做出唯一的选择
所以不能把他逼得走投无路
可是不管他再怎么样
被逼得走投无路
他可是喝着
民主共和制的水长大的
我不认为他会投靠专制君主
议长 请别忘了
当初鲁道夫·冯·戈登鲍姆
是以民主共和国家
指导者的身分出发
最后是以复古主义的
专制国家的统治者结束
正因如此 才一定要在杨变质之前
把他除掉才行
你的意思是蛇要趁
卵还没孵化前就杀掉是吗？
如果你要我跟杨威利作战
我会遵从命令
但是我没有什么胜算
首先 打仗一定要有将兵
你想士兵们真会愿意
跟那位常胜提督作战吗？
大家八成会直接拿着武器
跑到他的阵营去投效他吧
站在士兵的立场
他们会认为讨伐杨威利
只是对帝国有利罢了
我可不认为跟杨威利作战
就等于是成为帝国的爪牙
议长 我现在担心的是士兵的心情
并不是你的看法
那么 我先告辞了
我还有很多事情要处理
这个人已经快要崩溃了
不过 或许这样比较幸福
宇宙历799年
新帝国历元年 8月30日
奉莱茵哈特之命
先行出发的米达麦亚舰队
正准备朝费沙出发
结婚？
对啊 你也差不多该考虑结个婚
好好安定下来了
抱歉 可是我也只能笑啊
我完全没有想要
组织一个家庭的意愿
我也没有这个资格
这种事你应该
比任何人都清楚才对吧
这种事我才不知道呢
你该不会是生气了吧？
你有什么理由担心吗？
对了 听说那个女人
要跟你一起去费沙
你真的那么喜欢她吗？
关于这件事
那个女人之所以会留在我身边
她说是为了想亲眼看到
我毁灭的样子
她这种兴趣还蛮另类的不是吗？
我是不知道
她跟你说这些话是什么意思
不过
我觉得这个女人不太好哦
那么 你说我该怎么办？
给她钱把她赶走
你只能那么做了
你给我的这个建议
真不象是你的作风
不管是什么形式
都要把出口找出来
你不断地陷入迷宫的深处
在我眼中 你就是这样
或许我真的会给你这种感觉
难道不是吗？
不 其实我自己有时也会这么想
不用担心 米达麦亚
我毕竟也是个武门的男子汉
如果我真的会被毁灭的话
那也将会是败在剑的手中
而不会栽在女人手上
「人狼」
9月17日
皇帝莱茵哈特亲自率领的
帝国军本队出发了
你想告诉我的小道消息是什么？
如果是帝国军开往费沙的事
我已经听说了
不是 算是比较八卦的消息
我看我还是回避一下吧
不用 不用
这件事你也一定要留下来听
是这样子的
你知道先寇布中将的私生女
也在这个舰队里面吗？
-什么？
没有 我没有跟其他人说
我的确是很喜欢看热闹
不过 这种事情我知道轻重
其实我也还没跟先寇布中将说呢
连先寇布本人都不知道吗？
是啊 先寇布中将好像是
从信中得知了他有女儿的事
但是信里似乎没有写
他女儿在哪里？在做什么事？
这是他本人告诉我的
那你是怎么知道的？
其实是这样子的
我刚好在确认杨非正规部队
全体人员名单的时候
在斯巴达人战斗艇的
飞行员候补生里面
发现了一个下士的名字叫
卡特罗捷·冯·克罗歇尔
我总觉得这个名字好熟
没想到这居然就是
上次我听到地址不详的
先寇布中将女儿的名字
所以我就偷偷跑去看
先寇布中将的千金小姐
刚才到飞行员的休息场所
去看了一下
那么 结果怎么样？
年龄大概15、16岁吧
人长得非常漂亮
长大后还有可能变得更漂亮
只是个性似乎有一点强
你打算放弃
你的单身主义了是吗？
亚典波罗中将
我看还是算了吧
那个女孩就先不提了
一想到要叫
先寇布中将一声岳父
让我怎么都感受不到
未来会有多快乐
不过 从年龄上来说
我觉得她跟尤里安
可能比较相配
不行
因为他已经有
莎洛特-加龙省·菲莉丝在了
说的也是
但是如果卡介伦的女儿
跟先寇布的女儿
两人都跑来
想要抢尤里安的话
这可就有好戏看了
那两个不成材的父亲
不知道会怎么火并
是啊 不管最后是谁赢
我们家都能多出一门
非常棒的亲戚了
不过 说到尤里安那小子
他去地球已经有好几个月了
他应该平安无事吧
当然 他一定平安无事的
这个时候
尤里安·敏兹与瓦列舰队同行
来到了帝都奥丁
表明迁都之意的皇帝莱茵哈特
在出发前夕
下令将新无忧宫
改建为历史博物馆
在学艺省的主导下
进行着改装重整的工程
中校呢？
小姐 你从哪来的？
一个人吗？
一起拍张照片好不好？
这就叫如鱼得水
等照片洗好了 我会再寄给你
怎么 在等我啊？
挥棒落空吗？
我已经问到了她的住址
也跟她约好晚上见面了
因为她现在
好像是跟朋友一起来
尤里安
你虽然凡事都很行
但要注意哦
战略战术比不上杨威利
近距离格斗比不上
华尔特·冯·先寇布
空战技术比不上
奥利比·波布兰
如果真是这样的话
小心会变成一个
只是空有才能的标本
所以说 尤里安
至少在追女人方面
努力一点想办法超越我吧
喔 那个女人也蛮不错的
走散的话 那就各自回家啊
我知道旅馆在哪里
要是我没有回去
也不用担心
再见
人是没有办法违抗命运的
另一方面
帝国军将中枢移到费沙之后
急速的推动着
首都机能的实质移转作业
推动这项工程的主要人物是
席尔瓦贝尔西工部尚书
他睡在工部省的临时官舍
不分昼夜执行着任务
为了回报提拔他的
皇帝莱茵哈特的期待
布鲁诺·冯·席尔瓦贝尔西
他想建设一座成为今后
人类社会政治中枢的新帝都
这也将使他的名声得以不朽
古尔克
席尔瓦贝尔西虽然抱着此一野心
但这也堪称是善加利用
他此一野心的皇帝的用人之妙
但是对于在同盟领域内发生的
一连串事件的处置
伏尔塔瓦酒店
至今依然迟迟没有决定
这是因为皇帝莱茵哈特
命令驻留在同盟领域内的
舒坦梅兹提督
以及驻留在海尼森的萨姆中将
同时调查这些事情的真相
目前正在等他们两人的报告
乌瓦希行星
驻留舰队司令官的舒坦梅兹
「冯克」
此时打算亲自前往
同盟的首都海尼森
阁下 只带少数随从进入海尼森
这么做太冒险了
卡尔·罗伯特·舒坦梅兹一级上将
搞不好会变成
第二个连内肯普提督
到时候 就连我一起
把整个海尼森铲成平地
古鲁坚休提伦上将
这么一来 经年累月的混乱
就能平定一大半
那么 拜托你们留守了
是 不过可请千万不要逞强啊
但是当舒坦梅兹抵达
甘达尔瓦星系外缘之时
甘达尔瓦星系
接到萨姆中将传来的报告
知道了这整起事件
某个程度的概要后
于是取消了海尼森之行
既然杨一行人行踪不明
就必须考虑到杨对于
帝国在同盟领域内的据点
乌瓦希行星发动奇袭的可能性
他也因此被迫
将力量集中于防守乌瓦希
舒坦梅兹接到杨威利一行人
想归还连内肯普遗体的通知
并在进入10月后
于指定宇宙区域内收回遗体箱
在遗体箱里放了一封记载
连内肯普死亡经过的信函
与之前的调查结果比对后
舒坦梅兹认为事件真相
已经有了大致上的轮廓
并将结果报告皇帝莱茵哈特
莱茵哈特接到这个消息后
召集了帝国军三长官
此时正值宇宙历799年
新帝国历元年10月9日
是要维持和平？还是再战？
大家都静静地等待着
皇帝做出决定
#65背弃一切旗帜
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
费沙的新帝都建设计划
正式展开
或许是因为杨威利不在同盟军内
因此激不起战意
莱茵哈特对于是否要下达
再度攻打同盟的命令感到犹豫
等待皇帝做出决定的
帝国军重臣们
各自交错着不同的想法
银河英雄传说下一回
「黄金狮子旗下」
银河的历史又写下了一页