不必哭泣
释放你的情感
在那广阔的宇宙中
时间无止尽地旋转着
泪光闪烁夜中
黑夜都化作光明
自由自在地在祥和安宁中航行
让你的心徜徉在一片星海里
宇宙历799年
帝国历490年
年号改为新帝国元年
6月20日
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
登基新帝位
成为皇帝莱茵哈特一世
吾皇莱茵哈特万岁！
新银河帝国万岁！
新银河帝国万岁…
新无忧宫
国务尚书 弗朗兹·冯·玛林道夫伯爵
玛林道夫伯爵
陛下
今天辛苦你了
就任国务尚书后的第一份工作
感觉怎么样？
属下惶恐
因为什么事都是第一次
陛下 您觉得怎么样？
由于您吩咐不论是仪式或飨宴
都要以简单隆重为原则
所以我就这样安排了
我觉得这样很好
像旧帝国那种盛大的祝宴
除了浪费国家的预算之外
没有任何的好处
因为我们是个国家
仪式和典礼
的确也是不能不举行
但是没有必要办到过于华丽
就这个意义而言
今天的这场庆祝仪式
将成为今后的范例
以后应该还会有很多事
需要交给你处理
请你多多费心
是
爸爸
你累了吗？
是希尔德啊
不 我倒是不累
不过 今晚或许能睡得很安稳
照这样下去的话
真是好酒
这是410年份的吗？
这我就不知道了
爸爸 你怎么了？
没什么 只是想到你从以前
就对这种事没兴趣
什么以前
我要是从小时候
就对葡萄酒有兴趣
那你不就会很困扰吗？
不 不只是葡萄酒而已
其他贵族千金小姐们
感到兴趣的事物
你一概都没有兴趣
比方说宝石、礼服
赛马或是花朵
哎呀 我对花很了解喔
还有马也是
你了解的是
哪座山开了什么花
都是靠自己亲自去看过
所得到的知识对吧？
而且说到马
你也不是为了享受赛马的乐趣
而是因为自己喜欢骑马
不见得每个人要对所有事物
都拥有专业知识才行 不是吗？
宝石还有葡萄酒都有很多专家
重要的是要有眼光
能找出值得信赖的专家
你说的对
但是你从小时候
就一直这么说
也不跟其他千金小姐们来往
老实说 我其实很担心
不过 或许正因为你的这种个性
才能让你有今天的这种成就
对了 有没有找到
让你感到欣赏的人物啊？
你就不要笑我了
内阁成员是陛下自己选的
虽然我也有推荐了几个人
对了 关于海德里希
因为他卧病在床
没有办法来参加典礼
他说如果可能的话
希望能请陛下过去看看他
怎么样？
能不能也请你帮忙
去请求一下陛下？
好吧 我去拜托陛下看看好了
说不定陛下不会答应
不过 既然海德里希
这么坚持的话…
好了
我还有一些工作要去处理
待会见
在帝国举行帝位登基仪式前夕的
6月20日
在自由行星同盟的一角
海尼森
也正在举行着一场
小小的仪式
搞什么 你还没准备好啊？
中将 请你也来说他几句吧
提督说他最讨厌穿这种
硬绑绑的礼服
都这种时候了
你还在闹别扭啊
真是受不了你
可是这种形式化的装扮…
这要怪你自己不好
如果你在退役之前结婚的话
穿上军服就行了
谁叫你要拖这么久
你就甘愿一点 快点穿上吧
你要是这种时候让新娘子等
可会被她念一辈子的喔
要是退役前就结婚
就得请那些政府的大官来参加
还得听又臭又长的演讲不是吗
我本来想找几个亲友
简单办一下就好的说
毕竟我们还得面对帝国军
如果办得太低调
说不定反而会引起他们怀疑
这也是为了让他们放弃监视你
你不要穿得太不像话喔
是是
简直象是演戏的猴子
这样总行了吧
这么一看
我还是觉得军服比较适合你
现在也没办法了
喂 至少把头发梳一梳
上衣的扣子扣起来
你这家伙就是不会照顾自己
恭喜 恭喜…
恭喜
这对新娘跟新郎
简直象是公主跟她的随从
对了 尤里安
听说你们等一下就要出发了啊
是啊
高尼夫船长他们
已经在宇宙港等我们了
对了 船长说要谢谢你
帮他准备了那艘新船
那艘船似乎很棒
打造那艘船的目的
本来是用来当军部的输送舰
在这次跟帝国签署条约时
我把它偷偷加入在
废弃船舰的名单之中
虽然它在档上是属于
已遭废弃处分的船舰
但实际上是艘全新的船
波利斯·高尼夫
应该也会很满意吧
倒是船的名字决定好了吗？
船长好像还是很希望
把它命名为小白桦号
这可不行
这样会引来不必要的注意
是啊 所以杨提督就把它命名为
「亲不孝号」
亲不孝号？
不孝子啊
的确很适合离家出走的儿子搭乘
很像他的作风
我不是要离家出走啦
只是稍微出去旅行而已
马上就会回来的
你真的要平安无事回来哦
莎洛特在等着你呢
三月兔亭
话说回来
你好不容易可以从军队
这个牢狱逃脱出来
居然又自愿被关进
另一个名为「结婚」的牢狱里
你这个人还真是奇怪啊
有些让单身汉
花十年都领悟不到的事
结婚一个礼拜之后
就可以领悟到了
让我们来期待一位
伟大哲学家的诞生吧
不过 就我的看法
我认为杨学长
这辈子最大的战果
就是你的新娘
这正符合你的「奇迹」之名
照理说 她应该不可能
会愿意嫁给学长这种人的
提督
你居然能率领这样一批人
打胜仗回来啊
这群人简直都是些叛徒嘛
我的人格就是
在他们的熏陶下形成的
-是是
-你还真敢说呢
喂 新郎
你怎么可以
放着新娘不管呢
快过来亲吻她道歉啊
亲吻 亲吻…
祝你们幸福
亲不孝号
不知道提督他们现在怎么样了？
中尉 原来你在这里啊
请立刻到舰桥
帝国军的临检
立刻停船！否则发动攻击！
立刻停船！
卡瑞·维洛克
尤里安 怎么办？
要不要逃跑啊？
接下来应该还会
遇到很多次临检
如果我们每次都反应过度的话
说不定反而会引起他们的注意
反正文件应该都很齐全
不会有问题的
真的吗？
我说你们
上次不是抢了帝国军的驱逐舰
搞不好现在已经
变成通缉犯了呢
长官 辛苦了
船长呢？
我就是
船上有没有年轻女孩啊？
很可惜没有
你们没有私载武器、麻药
或是当作商品交易的人口吧？
当然没有
我们都是非常善良的商人
不论何时都依法行事
如果你觉得
有什么可疑的地方
就请尽管搜查吧
好 谢谢你的合作
这算什么嘛
他们只是想在
占领的敌国境内
行使临检的权力
应该只是这样吧
还问我「有没有年轻女孩」
要是有他是想怎样啊！
没种的大色狼
我听说驻留军的
舒坦梅兹司令官
是军令严明的人
他们应该不会乱搞才对
谁知道啊！
高层就算了
可是不见得基层士兵
也能够贯彻这点
真是的！没一个好家伙！
奥丁
新设的工部省包括
运输、通讯、建设、生产
还有社会资本的整备
总括以上各项
这是为了壮大新帝国的国力
所创设的部门
席尔瓦贝尔西
我问你 要出掌这个部门
需要具备哪些资质？
首先要有能掌握整体的
政治性构想能力
执行时的行政处理能力
以及组织管理能力
大概就这三项吧
那么 你具备这些能力吗？
布鲁诺·冯·席尔瓦贝尔西
我认为自己至少具备了
其中两项吧
很好 工部省就交给你了
我是说要让你出任工部省尚书
我吗？
有什么不满吗？
不 怎么可能
我只是觉得很意外
突然当上了尚书…
是 我一定尽力不辱使命
另外 我顺便还要给你一个
非正式的职位
在我对外宣布这项计划后
这就会是正式的职位
我命你担任帝国首都建设长官
执行迁都费沙的计划
迁都？原来如此
这是莱茵哈特皇帝
首次透露了
要把帝都迁到费沙的想法
这是因为他考虑到将来完全合并
自由行星同盟领地之后
新帝国的版图
将以费沙为中心
这也代表了他迟早
会把同盟完全消灭的意思
波里斯星域
亲不孝号
朝着波里斯星域里
已被弃守的补给基地
「塔扬汗」前进
他将在此与梅尔卡兹所率领的
秘密隐藏部队会面
「塔扬汗」补给基地
波布兰中校
嗨 小伙子
怎样？你的女朋友
现在大概有一打了吧？
以后可能会有好几打
不过 现在从缺就是了
真是没用
对了
我们的元帅大人
跟菲列特利加公主
举行结婚典礼了吗？
是啊 稍微庆祝了一下
我们的元帅大人
曾经创造出无数的奇迹
最大的奇迹应该就是
得到了菲列特利加公主的芳心
不过 这应该说是
喜欢怪胎的公主
主动上前让他钓中的吧
伊谢尔伦的其他帅哥
真不知道当时都在干嘛
一点也没错
马逊 你说对吧？
人是没有办法违抗命运的
那是什么话？
话说回来
没想到连你也要去地球啊
你这个人还真是够义气
人是没有办法违抗命运的
维利伯尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹一级上将
敏兹中尉 真高兴看到你来
杨元帅他还好吗？
现在我们拥有60艘舰艇
60艘这个数字
虽然勉强能称得上是个集团
但是就战力而言
这点数字几乎没什么意义
杨提督在当时的情况下
贝尔纳德·冯·舒奈德中校
帮我们瞒过帝国军
并尽全力准备了这些舰艇
我们真的很感谢他
不过 数量就等于是力量
就现状而言 我们只勉强拥有
跟以一百艘为单位的
巡航舰作战之能力
杨提督之所以会派你来
应该是有什么指示吧
关于这点
杨提督有几句话要我转达
我就以口述转达
根据巴拉特和约第五条规定
今后同盟军必须将持有的战舰
还有宇宙航空母舰
都要全数销毁才行
在这一连串的销毁作业中
7月16日
在雷萨维库星系的空间
有1820艘的舰艇
即将遭到爆破销毁
因此期待梅尔卡兹独立舰队
能够善加处理
就是这样
以上 报告完毕
原来如此 善加处理是吗
我明白了
杨提督对于今后的情势变化
又抱着什么样的看法呢？
提督并没有
把他的所有想法都告诉我
但我也不认为他会就这样
一辈子过着隐居生活
虽然他可能很想这么做
杨提督似乎认为
现在仍需等待时机
我记得他曾经说过
「如果要在原野放火」
「就没有必要特意选在
雨季的时候进行」
「反正干季迟早会来的」
尤里安
帝国派遣过来的事务官
好像叫连内肯普是吗？
是的
中校 你认识这个人吗？
梅尔卡兹将军比我更了解他
将军 怎么样？
很优秀…没错
他可以说是个优秀的军人
对长官很效忠
对部下也很公平
不过 在他眼中除了军队的事之外
或许就看不见其他事了
「高尔加·法尔姆尔」号
菲尔姆特·连内肯普上将
海尼森的驻留部队
有4支装甲掷弹兵连队
还有12支轻装陆战兵连队
就已经很足够了
长官 恕我直言
这样的兵力可能太单薄了
同盟那些家伙若想加害我
就尽管来试试看好了
虽然我不是不死之身
不过 我的死对同盟而言
也是代表灭亡的意思
尤里安
杨提督有没有说
大概要等多久的时间？
有 他说大概要等个五、六年
五、六年啊
也是 或许真的需要这些时间
因为届时罗严克拉姆王朝
或许会出现什么问题
在那之前
真的都不会发生什么事吗？
与其说这是预测
不如说是我的愿望
我希望什么事都不要发生
至今已经发生太多事情了
而且就我们而言
还有很多准备工作要做
就算草率地对新帝国展开反抗
一天的沉不住气
恐怕会换来两天的退步
所以我们现在最好的选择
或许就是先按兵不动
最高评议会大厦
现在我希望什么事都不要发生
不 绝对不能让它发生
这个我能了解
荷旺·路易
反和平活动防止法
禁止任何会妨碍跟帝国友谊的
群众运动是无所谓
但若将同盟宪章里所保障的
言论结社自由也加以剥夺的话
这不就等于是在否定
民主政治吗？
姜·列贝罗
这种事我也知道
但这只算是一种
紧急的避难措施
你不是说过现在的同盟
就像脖子被绳索吊起来
只能靠着脚尖站着而已吗？
我们脚尖踩着的那块板子
帝国只要逮到机会
随时可以把它拿掉的
为了不让帝国
将我们同盟完全并吞
我们绝对不能让帝国
制造出任何借口
这是个大前提
就算是这样
仍有许多国民认为
自由民主的原理是不容侵犯
在军队内部也是
他们能够接受吗？
这样会不会反而引起
他们对帝国的反感
最后引爆了他们的情绪？
我担心的是这个
总之 你好好想想
是我
对杨退役元帅的监视
现在情况怎么样了？
你怎么了？
那辆车…
是啊 那辆车一直跟着我们
不论是在湖边钓鱼时
或是在昨天晚上的山庄外
我们好像被监视了
是帝国军吗？
那是同盟军情报部的车
哦 你怎么知道的？
因为那辆车的车牌号码
是情报部使用的伪造号码类型
原来如此
我是很高兴
你的记忆力依旧好的惊人
不过 现在这种情况
似乎不太能让人觉得开心
是啊
请进
你这是在干什么？
我也要到地球去啊
中校吗？
别担心
我已经征得
梅尔卡兹提督的许可了
话说回来 地球上有没有女人？
我想应该有吧
我说的不是生物学上的女人
我是指既成熟
又懂得欣赏男人价值的好女人
不知道耶
这个我就没办法保证了
算了 老实说
我现在的心态是
只要有生物学上的女人在
就心满意足了
毕竟这里的女人实在太少了
当初我自愿加入时
居然没有想到这件事
真是大错特错
那还真是辛苦你了
哦 你很不可爱喔
说话让人觉得越来越讨厌了
你刚到伊谢尔伦来的时候
可是像个陶瓷娃娃一样可爱呢
不过 你要是真的离开了
那些留下来的飞行员们
又该怎么办呢？
我会交给克特威尔上尉
现在差不多是他该自己独立
担任指挥官的时候了
因为如果老是依赖我的话
是不会成长的
如果地球上没有美女的话
你可不要怨恨我哦
那你就帮我祈祷希望地球会有
一大群对男人感到饥渴的女人
对了 你跟我来一下
我想介绍一个人给你认识
克罗歇尔下士
那家伙就算无法成为
奥利比·波布兰第二
至少可能会成为
第二个伊旺·高尼夫哦
把头盔拿下来打个招呼
他是我常提到的敏兹中尉
我是
卡特罗捷·冯·克罗歇尔下士
关于敏兹中尉的事
我常听波布兰中校跟我提起
请多指教
我还有些事情要跟技师讨论
我可以先行告退吗？
她是个大美女对吧
我先跟你声明哦
我可没有对她出手
15岁的少女
在我的守备范围之外
我又没有问你这种事
女人跟酒
都需要一段酝酿期间
才能够达到香醇完美
我看卡琳还需要个两年吧
卡琳？
就是卡特罗捷的暱称
怎么样？
你们都是处于年少轻狂的时期
应该谈得来才对吧？
对方好像根本不把我当一回事
再说 我现在根本
没有时间做这种事
那就让她把你当一回事啊！
就算没时间也要找出时间来！
你难得长的一副帅哥样
怎么可以白白浪费资源呢
像杨提督那样
只要呆呆坐着
就有美女自动送上门来
如果你真的这么期待的话
可就大错特错了
我会谨记在心的
不过 从她的名字看来
她好像是从帝国逃亡来的吧？
我猜应该是吧
只是她几乎都不提
关于家人的事
一定是有什么苦衷
想知道的话 就自己去问吧
这是第一课 不长进的弟子啊
以前好像在哪里见过她…
什么嘛 看起来那么软弱的家伙
在7月之前
一定要先拟定好
夺取战舰的计划
是 属下明白
我的任务是
维持保存这里的战力
以备日后能够派上用场
日后太阳升起时
将不会是为了我
而是为了一个更年轻
不用背负过去阴影的人物而升起
你是指杨威利提督吗？
宇宙历799年
新帝国历元年 6月
历史再度朝向激荡的时代
静静地出航了
#55仪式再度揭幕
将彼此的热情
与梦想互相激荡
曾夹杂着汗水流下晶莹泪珠
迎送你的此时
映照于远方星辰的誓言
每颗都是如此灿烂摇曳
感受彼此热情的祭典
并非因为年轻透过挑战梦想
仰望著名为你我永不别离的星辰
相信你我将永不别离
这个行星是人类的发祥地
过去曾君临人类社会
并盛极一时
为了查出企图找回
这份荣耀之势力的根源
尤里安将来到这个
遥远的边境行星
这个行星就叫地球
银河英雄传说下一回
「前往地球」
银河的历史又写下了一页