我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
介于伊谢尔伦及海尼森中央的
行星夏普尔
夏普尔
若放弃了
被政变势力占领的此地
将会带来后方遭到搅乱
以及被切断与伊谢尔伦的
补给与联络之危险
考虑到此问题的杨
命令先寇布前往镇压该地
在先寇布的闪电作战之下
只花了三天便攻陷了夏普尔
辛苦了…
这点酬劳也是应该的吧
如果大家集合在这里
是为了迎接我的话
那真是荣幸之至
有个从海尼森逃脱出来的人
现在会到这里来 所以在等他
巴克达胥中校带到了
我是第十一舰队的巴克达胥中校
你是从海尼森逃出来的吗？
是的 正确应该说
我是从海尼森出发的
第十一舰队逃出来的
第十一舰队出了海尼森？
是的 为了迎击杨舰队
朝着这边来了
什么？要和我们作战吗？
鲁古拉举中将似乎不想耍小花招
而是打算直接进行正面决战
那真是刚好
对了 海尼森的情况如何？
有人被肃清了吗？
不
以德森上将
及比克古上将为首
有多人被监禁
但到现在为止尚未有人被肃清
是吗
但今后会如何就不知道了
倒是副官格林希尔上尉
似乎不在这里
因为她的立场有点尴尬
所以我把她留在伊谢尔伦要塞了
真是的
难得的唇印…
我退席一下
你知道格林希尔小姐在哪里吗？
在医务室
早上她说会头痛…
毕竟这阵子她也很辛苦
原来如此
就是这么回事
你有什么线索吗？
我是见过一次巴克达胥中校
他曾经来拜访过我父亲
我记得…
他那时也对原有的体制
提出了许多不满
果然
现在这时候会有脱逃者
时机也未免抓得太准了
杨提督大概也发现了
其中有诈吧
所以提督才在
对方问到你的时候骗了他
我让他们转移了注意力
所以他应该还没发觉
先寇布准将
不用担心 交给我们吧
准将
果然
格林希尔小姐的记忆力
可是好得有名
故意送巴克达胥过来
大概是打算早点
将杨提督暗杀掉吧
这也表示格林希尔上将
能信赖的部属剩下不多
准将 您打算怎么做？
不管政变是否成功
或是同盟以后会如何
我都无所谓
只是在这里让杨威利死的话
接下来的历史发展就会很无趣了
有没有巴克达胥来的联络？
是 还没有
到底在搞什么？
第十一舰队司令 鲁古拉举中将
没想到情报部也这么不可靠
巴克达胥在干什么？
大概是逃脱之后太累了吧
睡得正熟呢
你动了什么手脚吗？
没有 只是把舱床的数字调了一下
我只是把它设定成
冷冻睡眠模式
一直到我们解决
第十一舰队为止
辛苦了
哪里
倒是关于第十一舰队的事
是真的吗？
他们出来的事是真的
派去侦察的驱逐舰
有传回消息
只是他说的位置是胡扯的
我们会在多利亚星域碰面
敬告全体守备士兵
救国军事革命的成败与否
以及祖国的兴亡
都与此役息息相关
各员全心全力克尽自己的职责
为祖国而献身
这个世界最珍贵的就是
奉献与牺牲
该痛斥的是胆小及自私心
我期待全体对祖国的爱和勇气
-差不多了吧
-是
上尉 准备对全舰队广播
已经准备好了 请说
我是司令官杨威利
大家在原地听着就好
再过不久 战争就会开始了
虽然会是场很无聊的战争
正因为是无聊的战争
所以我们一定要赢才行
我已想到了打赢的策略
所以不要太勉强
轻松的去迎敌吧
这只是关系到
区区的国家存亡罢了
比起个人的自由及权利
这东西的价值并没有什么大不了
那么大家 差不多开始吧
捕捉到敌方舰队
全舰进入战斗状态
敌人对银河平面是水平方向
由左舷向右舷移动中
距离6.4光秒
成功地掌握住敌人的侧面了
全舰炮击准备完毕
目标敌方舰队中央
让全舰炮击集中于同一点
焦点固定
发射！
能量波急速接近 来自侧面
什么？
他们是什么时候…
舰队向右方旋转
一边重新编成阵式一边反击
是
不愧是杨
居然反利用了巴克达胥的情报
联络阮文绍
以全速前进
同时进行炮击
并切入敌方的隙缝
-将敌人切断
-是
茉利亚号
终于轮到我出场了是吗
阮文绍准将
上吧 全舰突击！
如果再继续允许敌方的入侵
我方舰队会遭到分裂的
全舰展开反击
不要让任何一艘船舰逃走
这下真过瘾
放眼看去都是敌人
不需要什么瞄准
总之打出去就会射中敌人了
亚典波罗
将敌人分裂之后
前面的那一半就交给你
知道了 我会好好拖住他们的
拜托了
准备出动各飞行队
随时都可以出动
巴克达胥那家伙 果然失败了
如果照预定暗杀了杨
我们也不用这么辛苦了
-将军
-怎么了？
中央被突破了
无法联络上前方部队
敌人呢？
向右旋转中 企图包围我军
杨真是个狡猾的家伙
亚格特朗号
C区至K区的船舰
艾德温·费雪少将
朝向量坐标α6.48
β-3.73
γ0.04之方向移动
史东克斯少将
如果后面遭到攻击
只会制造更多损伤
没办法了
先击毁那个分舰队
回转停止
亚典波罗提督 敌人来了
OK 撤退
第一飞行队 出击
嗨 尤里安 原来你在那里啊
看着吧 我实际来示范给你看
真伤脑筋
尤里安交朋友时
最好先选择一下
比想象中还要麻烦
敌军的斯巴达人战斗艇
朝这边过来了
我们这边也出动
斯巴达人战斗艇
前方部队如何了？
似乎和敌军的分舰队交战中
敌人没有战斗的意思吗？
那么 我们去支持本队
敌人撤退了
不要让他们跑了 前进
可恶 玩这种小把戏
这还真累人 本队还没好吗？
第三架
各中队 你们还活着吗？
威士忌 伏特加 兰姆酒 苹果酒
各中队回答
要活下去喔
我军已成功分裂敌军舰队
我军很明显地占了优势
敌军仍不停抵抗
鲁古拉举提督是有谋略的指挥官
也是个有能力的人
完全不理会
我方再三的招降劝告
但是也不能就这样放松攻击
将军 飞行队全数遭歼灭
我方的舰艇也只剩十几艘了
开启和敌军的通信回路
杨威利提督
对我而言的这场最后战役
我很荣幸对手是你
军事革命万岁！
自由行星同盟永存！
真是的 这场战役真是累人
将军 因为这边拖了不少时间
应该也对亚典波罗提督
增加了不少负担
不快点过去的话…
对喔
被亚典波罗牵制住的
第十一舰队前卫部队
拒绝向以压倒性多数
逼近而来的杨舰队投降
选择了全数灭亡的命运
救国军事会议也因此
失去了其机动战力
真是的 没有你在的话
一切都会进行得很顺利的说
居然做了多余的事
那么 你是来向我抗议
这件事的吗？
不是的 既然如此
我也只能求你任用我了
喔 你要倒戈是吗？
这么简单就能改变
你的主义及主张吗？
主义及主张是为了存活方便
而存在的东西
这样下去 政变的失败
也只是时间的问题了
对没有胜算的主义及主张
只会成为活下去的障碍而已
也好 准将就交给你了
说的也是
总之 先来个软禁吧
那是没关系 但三餐请附酒喔
你还真敢说
政变的失败
也只是时间的问题是吗
海尼森行星
海尼森市
第十一舰队败北了
鲁古拉举提督据说是举枪自尽
这么说果然是
巴克达胥中校失败了吗？
特留尼西特的去向
好像也还没查出来
没想到情报部居然这么没用
什么？
混帐 你再说一遍看看
布诺兹中将、克里斯安上校
两位请注意说话的口气
现在这个时刻
团结是最重要的
不过 关于特留尼西特
外面好像有奇怪的传闻
有人说他好像在事前
就已知道我们的动作
什么？
我是不愿这么想
只是怀疑说
我们之中是否有内奸？
贝上校 不要说毫无根据的话
我刚才不是才说过
现在团结很重要吗？
我知道了
那么 我去调查传闻的来源
并想办法将传闻压下来
倒是杨那边也是个问题
因征伐行动而崩盘的经济
要如何重建…
打扰了 开始有市民在闹事了
什么？
在海尼森运动场
有市民开始聚集
人数已快要达到二十万了
什么？
而且此集会打的口号是
反对暴力统治
并恢复自由和平的市民集会
这是挑战 这是向我们的挑战
主谋是谁？
政府要员
都已经被监禁了才对啊
是在野党的
洁西卡·爱德华议员
是那个女人啊
将军 我来出面要求他们解散
并将主谋逮捕
先失陪了
上校 手段千万要柔和一点
我知道
怎么回事？
怎么了？
怎么会有军队来？
把洁西卡·爱德华找出来
没有那个必要
我就在这里
我们只是在举办
和平的市民集会
为什么你们要拿武器阻挠我们？
为了恢复秩序
秩序？
以暴力扰乱秩序的
不是原本就是你们这些
救国军事会议的诸位吗？
你说的秩序到底是指什么？
什么是秩序
这点是由我们来决定
化为愚民政治的同盟社会
由我们来使之正常化
为达此目的所需的就是秩序
真是自以为是的傲慢想法
抓十个人来排在这边
你想做什么？
我要测试看看提出这种
不负责任和平论者是否是认真的？
抱持高尚理想的市民们
听说你们的主张是
和平言论可以胜过暴力是吧
没有错吗？
没错
你怎么这么做…
下一个 你也是相同主张吗？
饶…饶了我吧 我是有家室的
不…不要杀我
明明没有做好觉悟
居然敢说什么大话
来 给我说
唯有靠军事力才能维护和平
没有武器就没有和平 给我说
来 给我说
住手！
什么？
只要做好了死亡觉悟
就可以做出任何残酷的事吗
只要有信念的话
做出任何残忍或愚蠢的事都行吗？
以暴力强迫他人接受自己的正义
这种人一直不断地出现
建立银河帝国的鲁道夫是
而上校…你也是！
你和鲁道夫是同类
好好认清自己
然后给我从这个你没资格
留下来的地方滚出去！
对 对…
闭嘴！
你这个女人…
什么？民众暴动了？
糟糕 他似乎搞砸了
马上把军队撤出
不能与市民为敌
光是我方的士兵
死者就超过一千五百人
市民的死亡人数
大概是这个的十倍到十五倍
光是海尼森的市民就有十亿人
这些人一起暴动的话
根本无法压制
杨舰队明明已经在逼近了
所谓的内忧外患
大概就是指现在这种情况吧
亚泽·林奇
老实说 我实在太闲了
能不能派给我一些任务？
不必着急
我在最近会需要你做一些事的
在那之前 先喝酒等着吧
这是我的枪 先交给你保管
因为我拿着也没用
那真是谢了
杨提督
把枪交给你的事是秘密
因为姆莱少将会唠叨的
只要注意这件事就好
等你的位阶确定后
会正式提供枪给你用的
喂喂 表情不要那么凶嘛
如果你刚才有看到
应该也知道我是在开玩笑的
你敢保证
刚才你完全没有起杀意吗？
什么？
杀了杨提督 就能在历史上留名
就算是恶名
但你敢保证你没被诱惑吗？
杨提督 请帮我说句话嘛
提督 我不相信这个人
居然能简单地就背叛自己人
不见得以后就不会背叛提督
光只有这些的话
是无法成为杀他的理由喔
尤里安
我有理由
身为俘虏的他
却抢夺了提督的枪
并想暗杀提督
那真是不得了
如果被杀了也无话可说
你怎么这么说…提督
好了 你就放过他吧
巴克达胥应该也被吓够了
但是提督…
不要说了
那么中校 你可以退下了
真是的
跟长相完全相反的可怕小孩
我知道了
我会记住你的眼睛
随时都在盯着我看
提督
那样就行了
巴克达胥是会计算的男人
只要我一直赢下去
他是不会背叛我的
而且我尽量不想让你杀人
将军 刚才从海尼森有新闻传来
军方强行进入
在海尼森运动场的市民集会
并枪杀了主办者
以及约二万名的市民
怎么会这样…
可是这起事件
会不会只是偶发事件？
主办这场集会的人是…
代议员洁西卡·爱德华女士
这样啊
被告知洁西卡·爱德华
死讯的杨威利
据说对此事
从未说出任何一句话
平定周边各星系的杨威利
于宇宙历797年7月底
将舰队驶向了海尼森
#21多利亚星域会战 然后…
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
吉尔菲艾斯
与跟布仑斯维克公爵分别行动的
利登海姆侯爵交战
并将之击溃
利登海姆侯爵
虽然逃进加米施要塞…
银河英雄传说下一回
「勇气及忠诚」
银河的历史又写下了一页