我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
宇宙历796年8月22日
自由行星同盟军
为了开始进攻帝国领域
而踏上远征之途
对此
帝国元帅罗严克拉姆伯莱茵哈特
奉命前往迎击
我想利用此次机会
将同盟军彻底击溃
因此重要的并非是攻击
从伊谢尔伦走廊出来的敌军
而是将之引诱至帝国领域的深处
也就是说 在敌人的补给线
拉到最长之前 不加以攻击
没错 届时再出动全军
一举予以歼灭
要我们不战而退是吗？
没错 有什么不满吗？
不 只是觉得会花相当多的时间
我们是没关系
那些门阀贵族会怎么想？
为了不让他们有太多意见
我们无法花费太长的时间
有的 我有个既不费事
又能让同盟军饿着的方法
-奥贝斯坦 说明一下
-是
正如诸位提督所知
同盟军自称是解放军 护民军
因此他们必须负起
确保领地人民生活的义务
也就是说 要利用民众
去消耗敌人的物资和粮食是吗
该不会是…
对 从接近伊谢尔伦的
各星系开始
连同驻守军
一起撤走所有的物资和粮食
民间似乎有着
欢迎同盟进攻的气氛
但他们的幻想
也将会因此而破灭
但是撤退时的指挥官
其职责是相当重大的
那里一直都是克斯拉在负责的
克斯拉司令 有本部传来的紧急命令
什么？
伍利兹·克斯拉准将
这是…本部究竟在想什么？
司令官 请快向本国查明真意
不必了
这道命令是罗严克拉姆元帅下的
他不会做出危害民众的事
我们要相信他
然后确实地执行命令就行了
是
将现在由我方部队
管辖的区域显示出来
我要分配任务给各单位 动作快
是
穆尔建由耶拉去
丹克由密特里去
哈菲由松达克鲁去
克莱盖尔特…由我去
母亲 你看
克莱盖尔特子爵
打扰了 老爷
怎么了？ 莫达克
是的 刚才从驻守此星的
本部传来了通报
终于来了啊
莫达克 你怎么想？
如果考虑到领民的权益
最好就是乖乖向叛军投降
不论是谁都会这么想的
但是这么一来
克莱盖尔特家族的面子
要往哪里摆
我虽然来日无多了
但一想到吾儿阿贝尔特
所留下的菲亚及卡尔的将来就…
但是老爷 来访的听说是我军
是援军吗？
是援军 援军来了
-援军？
-是帝国军吗？
-为什么会有援军来？
-这里可能会成为战场吧
卡尔 客人是重要的使者
菲亚
要有礼貌喔
是的 母亲
居然会有这种蠢事
叛军明明就要逼近了
不援助就算了
居然还来征收
我领地的所有物资
这是什么意思？
你们想让这个星球
和这里的领民饿死是吗
不是的 来袭的叛军
打着解放民众的口号而来
只要领民要求
他们一定会提供粮食及物资
或许是这样
但并没有保证一定会是如此
我岂能丢下领民
自己一人悠哉地逃回本国
我能体谅您的心情
但全面撤退的方针
是早已决定的事了
若子爵不服从
我们也只能采取必要的手段
什么？
怎么了吗？ 父亲
不 没什么
带着卡尔回房间去吧
伍利兹哥哥
你认识他吗？
是的
克莱盖尔特子爵
请在明天清晨之前给我答案
有什么事吗？
卡尔
母亲
怎么可以突然就跑不见呢
爷爷会担心的唷
他是你的小孩啊
是的 卡尔同时也是
克莱盖尔特家族的继承人
好了 去爷爷那里吧
我待会就会过去
是的 母亲
我丈夫才过世两年
所以那孩子还是忘不了他
因为他过去也是军人
大概和你有相似的地方吧
所以…
如果方便的话
要不要去散个步聊聊？
不知道有多少年没有像这样
和你一起散步了
是菲亚吧
你能抓到我的话
我就做你的新娘
好 不要忘了那句话喔
等一下
菲亚 我不能再和你一起玩了
我要上战场了
什么时候？
马上就要出发
对不起 我本来想更早告诉你的
你会回来吗？
我不知道
不要 我不要你去
我们不是已经说好了吗？
不是已说好要娶我的吗？
听我说 菲亚
我是为了保护
你和大家的幸福才去作战的
骗人 如果伍利兹哥哥不在
我根本就不会幸福
没想到会是在这种情况下
和你重逢
父亲…
对父亲而言
克莱盖尔特家就是他的全部
我讨厌战争
它夺走了我所爱的一切
夺走了你 还有阿贝尔特
现在又要来夺走父亲的名誉
到底是谁有权这么做？
那些舰队会待在这里不走吗？
不知道 他们好像到领主的家去了
真希望他们快点离开这里
不要说会遭天谴的话
那可是援军啊
谁的？ 贵族的吗？
和我们无关吧
听说叛军是由平民组成的军队
还有传闻说
他们是要来解放我们的
解放？ 我根本不想被解放
这里的领主是位好人
话是没错 可是…
帝国军也好 叛军也好
总之 不要把这里
当成战场就好了
一点也没错
克斯拉司令官到底在做什么？
距敌人抵达这个星球
只剩下不到15小时了
他正在苦恼
要是我的话
可能连去传达命令的勇气都没有
到最后极限还有时间
我们只能继续等了
您原来还在这里啊
吉尔菲艾斯
像这样高挂着美丽星星的夜晚
一定有一些不知名的星星
在某处默默消失
其它的星星
也因此发出更灿烂的光芒
以那些消失的星星
为牺牲品是吗？
不 是根据命运
看来今晚会很长
老爷
您还没睡啊
是啊 因为睡不太着
莫达克 你真的帮了我许多忙
从小你就是我的朋友
也是一位良师 我衷心地感谢你
您在说什么 老爷
要感谢的应该是我
在克莱盖尔特家服务的这四十年
就是我所有的人生
今后也会…
不
克莱盖尔特家的历史
今晚应该就会落幕了
那…那么…
我不能让领民卷入无意义的战争
但是…
莫达克 先不说宇宙
对帝国而言 像我们这种小国
就算毁掉了几个
应该一点影响也不会有吧
更何况对叛军而言
我们在这数百年
延续下来的威严及荣耀
他们可能会觉得
只是些廉价的装饰吧
老爷
菲亚 父亲和卡尔就拜托你照顾了
没问题的 我一定会活着回来
我答应你
骗人
叛军的位置呢？
约7小时后抵达圈内
7小时？
比我想象的还快得多
扣除我们撤退的时间
极限只剩下2小时
届时若还是无法得到
子爵的同意
就强行进行作战
但是司令官…
这个作战
并不只有我们的问题而已
失败的话 一切都会化为泡影
不要忘了这攸关着帝国的存亡
来得还真早啊
因为情况有点变化
原来如此
看来你好像很急
所以我就直接告诉你结论
我们会遵守上面的命令
但是有个条件
如果是我能办到的事…
不 你无论如何都得办到
关于菲亚与卡尔的事
我想请你带他们两人到首都奥丁
那是当然的
该不会子爵要…
对 我要留在这里
怎么能这样？ 敌人就要来了
我还是无法让毫无粮食的领民
直接去面对敌人
但是…
而且这领地也是我祖先所开拓
受封于帝室的祖传之地
同时也是充满着我出生长大
死去的双亲、妻子
以及吾儿阿贝尔特的回忆之星
子爵
反正我也来日无多了
与其客死奥丁或其它地方
就算会被叛军处死
或被领民杀死
我仍选择在此结束生命
但是我孙子卡尔才5岁
媳妇菲亚也还很年轻
他们的未来还很长
不需要陪着老人感伤
拜托你了 准将
算是我求你
那两个人就拜托你了
然后希望你能帮我培育卡尔
使他有能力再兴克莱盖尔特家族
请把头抬起来吧
我会尽我所能的
一切都拜托你了
卡尔是阿贝尔特的孩子
总有一天一定能够
复兴克莱盖尔特家族
但是 民众要如何处理？
这件事就交给我来处理
快去找菲亚吧
是
那么 请不要太勉强
老爷
领民的代表来了
带他们进来
是
父亲这么说了是吗
菲亚 快点去准备离开
剩没多少时间了
为了不使这里化为战场
这是必要的处置
大家不必担心
被征收的粮食和物资
等叛军来了之后
就能加倍回收了
不要担心 我也会留下
快 请快点
菲亚
一切都很顺利
但只剩下一个小时而已了
不行
夫君对卡尔和父亲…
不 他甚至深爱着这个国家
我不能将其抛弃
但是…
请你先走吧
卡尔一定也会谅解的
卡尔
卡尔 我们回去找爷爷吧
好 母亲
你变坚强了 菲亚
已经不是从前的…
总算是顺利撤离了
敌人出现了
好 全舰全速脱离
是
再见了 菲亚
同盟军万岁 同盟军万岁…
不知不觉中下了雨
是的 下了一点
雨还真是奇妙的东西
下的时候会让人心情变得沉重
停了之后却能让一切事物
看起来都变得更加美丽
所谓的雨
或许就是消失的
不知名星体的泪水吧
你真是个诗人
我只是比较优柔罢了
自由行星同盟
是由逃出帝国专制魔掌之
共和主义者所建立的国家
所以其战争的目的
是为了解放现今仍受到
帝国专制统治的人民
但是他们与受到解放之人民的
蜜月期并没有持续很久
#13如果愁雨将至…
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
在未战即退的帝国军引诱下
同盟军深入了帝国领域
但是杨察觉到了
暗藏其中的危险
银河英雄传说下一回
「边境的解放」
银河的历史又写下了一页