我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
罗严克拉姆侯爵
我要为我主君报仇！
你在做什么！
你这混帐…
吉尔菲艾斯
提督 请用这个
拖走
吉尔菲艾斯提督 请振作一点
提督
医生 快叫医生来！
已经…太晚了
布仑斯维克公爵 请原谅
属下安森巴哈实在无能
无法达成与您的誓言
金发小鬼要下地狱
似乎还要等个好几年
你这混帐在胡扯什么
但是我起码将那小鬼的分身
作为伴手礼带去给您了
请在瓦尔哈拉等我
快阻止他！
是毒药吗？
不要让他吞下去
居然干出这种傻事
可能还有什么机关
快把尸体箱搬出去
来帮忙
把安森巴哈也拖走
是
吉尔菲艾斯
莱茵哈特大人
您安然无恙吗？
吉尔菲艾斯 这都是你的功劳
你看不见我吗？
看来我已经无法再继续帮助
莱茵哈特大人您了
请原谅我
傻瓜 你在胡说什么
医生马上就会来
这种小伤马上就会好的
等你的伤好了之后
我们再去向姊姊报告胜利吧
好吗 就这么做吧
莱茵哈特大人
在医生来之前 什么都不要说了
请拿下宇宙
当然 和你一起
还有请代我转告安妮罗杰夫人
说吉克遵守了以前的誓言
不要！
我不要转告这些话
要由你自己去说
由你自己去
我可不会替你转告的喔
听好 我们要一起去姊姊那里
吉尔菲艾斯
吉尔菲艾斯 回答我
吉尔菲艾斯 为什么你不说话？
吉尔菲艾斯！
不行了 他已经去世了
既然这样 至少让他安静的走
不要骗我 米达麦亚
你在撒谎
吉尔菲艾斯
绝不会留下我先死的
来 快睁开眼睛 吉尔菲艾斯
吉尔菲艾斯
吉尔菲艾斯…
罗严克拉姆侯爵的情况如何？
还是一样
一直静静坐在那里
但是没想到罗严克拉姆侯爵
居然也有那么脆弱的一面
不是这样的 缪拉
今天死的人如果是你或我
他是不会这样的
齐格飞·吉尔菲艾斯
是非常特别的
非常特别的
罗严克拉姆侯爵就好比
失去了自身的一半似的
而且还是因为自己的错误
说那些也没用了
问题是今后要怎么办？
要让罗严克拉姆侯爵重新振作起来
必须让他重新振作起来不可
否则我们所有人
都会毁灭于银河之中
但是要怎么办才好呢？
要如何才能使他重新振作？
那个男人
或许会有什么解决策略吧
那个男人？
你应该知道吧
就是不在这里的那个男人
奥贝斯坦是吗
这一切不都是因为他多管闲事
多嘴才变成如此的吗？
-没错
-我们不得不借用他的智慧
事到如今 这也是没办法的事
若他利用这次机会
向我们要求优先权怎么办？
他应该也明白有罗严克拉姆侯爵
才有他的存在
而且如果他想利用此机会
谋求自己的利益
我们这边也会采取
相对的报复手段
说的也是
毕竟掌握实战部队的是我们
打扰了 总参谋长前来会面
出现得真是时候
看你们讨论得这么久
似乎也没有讨论出什么结论
你说什么…
因为我军才刚失去
当下第一、第二号人物
缺乏统帅者
请问总参谋长有什么腹案吗？
也不是说没有
去拜托罗严克拉姆侯爵的姊姊
去找格林华德伯爵夫人
这点我们也有想到
看来是没有人愿意接下
前去报告的任务
这件事就由我来负责
但有件事我要请你们去做
把杀死吉尔菲艾斯提督的
犯人抓回来
你在胡扯什么？
犯人不是安森巴哈吗？
他只不过是执行犯罢了
真正的犯人是别人
而且是很大尾的
话是没错
但布仑斯维克公爵已经死了
我不是指布仑斯维克公爵
这是什么意思？
你说的犯人究竟是谁？
帝国宰相 立典拉德公爵
你想要反过来利用此危机
除掉潜在的敌人是吗？
对
真不希望与你为敌
因为不可能赢你的
立典拉德公爵
迟早都得排除才行
这点对立典拉德来说
也是同样的道理
他一定已经开始在策划
杀害罗严克拉姆侯爵的阴谋
所以他也不见得
完全是被我们冤枉的
尽快回到奥丁
逮捕立典拉德公爵
并夺回国玺
这么一来就能确立
罗严克拉姆侯爵的独立统治权
不论是以何种手段取得权力
只要行使得宜便能将其正当化
这种时候也管不了
是阴谋或是策略了
利用此机会彻底铲除
罗严克拉姆侯爵的敌人
并取得全部的权力
奥贝斯坦的策略是正确的
对
若只是坐视不管
只会使敌人取得先机的
大家没异议吧
那么 请各舰队派遣高速舰艇
马上赶回奥丁
这次的指挥
由我和罗严塔尔负责吧
两位提督军阶较高 这是当然的
那么 梅克林格、鲁兹
你们负责统辖残留部队
并保护秃鹰之城
是 知道了
千万不要让外面知道
吉尔菲艾斯提督的死讯
那么 其它人都跟我来
分秒必争！
抵达奥丁预定要八天
但要尽可能地将时间缩短
全速前进！
让他们瞧瞧黑色枪骑兵的速度
没想到将功赎罪的机会
这么快就来了
不要落后其它的舰队！
跟不上的通通丢下不管！
只要能抵达奥丁就好！
缪拉 你在卫星轨道环绕
-确保制宙权
-遵命
其它舰队一举镇压帝都
无视地面管制 强行登陆
跟上来！
快打开闸门 否则就开炮！
不管了 不论是湖或郊外都行
可以降落的地方就降落
发生什么事？
居然在帝都上空飞行 真是不敬
真没礼貌 你们是在搞什么花样？
帝国宰相 立典拉德公爵
我们要逮捕您
罪名是什么？
以暗杀罗严克拉姆侯爵未遂的
主谋罪嫌
少胡扯了 你们有什么证据？
我倒是没听说过在这个帝国
定人的罪还需要证据
什么？
您待在这样的体制里也很久了
还请您多多配合
这也是您所希望的吧
监禁起来
请住手
你们把帝国权位当成什么了？
权位是伴随着实力而存在的
将军 找到了
就是这个
这就是国玺啊
希尔德大小姐 很危险的
没关系的
这是哪里的军队？大小姐
军队是不会突然冒出来的
除了罗严克拉姆侯爵的军队之外
还有人拥有如此庞大的军队吗？
看来充满活力的时代要来了
虽然多少会有点吵杂
但总比停滞不前要好多了
元帅 从帝都奥丁传来了通信
是格林华德伯爵夫人打来的
你这混帐 你跑去说了是吧
你跑去跟我姊姊说了
吉尔菲艾斯的事是吧
我是说了
你居然擅自主张…
但总不可能
一辈子都瞒着不说吧
少啰嗦！
您害怕去见您姊姊吗？
你说什么？
如果不怕 就请您去见她
元帅 我对您还没有感到失望
只是一昧的责怪自己
而且没有把责任推给我
这点的确很了不起
但是如果您继续停留在过去
而不肯面对未来的话
那您也只有如此而已了
宇宙将会落入他人之手
吉尔菲艾斯提督在瓦尔哈拉
也会瞧不起您的
虽然影子总是伴随着光芒
但如果缺乏了光芒
影子也会…
姊姊
真是可怜的莱茵哈特
这么一来
你连失去的东西都没有了
不…我还有姊姊在
对吧 姊姊 没错吧
对 我们除了彼此之外
已经失去了所有的一切
莱茵哈特
我要搬出你的住处
能不能在某个地方
给我一间小房子住？
姊姊？
然后我们两人暂时不要见面了
姊姊
我不待在你身边比较好
因为我们的生存方式不同
我只有过去而已
但是你拥有未来
莱茵哈特
如果累了就来找我吧
但是你现在还不能喊累
我知道了
既然姊姊这么说了
我会照您的希望去办
达成我与吉尔菲艾斯的誓约
等我得到宇宙之后
我会再去接您的
可是 在我们别离之前
请告诉我一件事
姊姊是不是爱着吉尔菲艾斯？
对 我要得到宇宙
既然我失去了如此珍贵的人
那么至少要夺回相等的东西才行
事情经过我听奥贝斯坦说了
是
我会好好奖赏各位的功绩
我也就此归返奥丁
在中途派个人来接我吧
是 那么我请米达麦亚过去
对了 立典拉德公爵一族
大多都逮捕了 要如何处置？
再怎么说 我也不能对
帝国宰相处以死刑
去劝他自杀
是
那么 他的家人呢？
女人与小孩放逐到边境
十岁以上的男孩全部处死刑
是
未满十岁的可以免死是吗？
我进幼年学校是十岁的事
在那个年龄之前
还无法独当一面
所以不取其性命
如果长大之后要来打倒我
那也好
因为没有实力的霸者
会被打倒也是理所当然的
你们也是一样
如果有自信和觉悟能打倒我的话
随时都可以前来和我挑战
您真会开玩笑
元帅 马上就要出航了
关于立典拉德一族的事
那样处理真的好吗？
至今我让人们流了太多的血
以后应该也会如此
就算现在多杀几个
立典拉德的亲族
也不会有多大的意义
如果您是这么想就好了
可恶
不需要把气出在狗身上吧
我最讨厌狗了
我才不当政府的走狗呢
走狗？
他们要我去同盟政府那里当间谍
想要利用我小时候
和杨熟识的这层关系
可是你也没办法拒绝吧
所以我才生气
对同盟方面
先渗入杨的身边就好了
问题是帝国
因为那小鬼的政治手腕
也是不容忽视的
是
因此 博尔德克
我指派你以
高级事务官的身份前往奥丁
去接近那个金发小鬼
是…可是辅佐官要找谁当？
不用担心 继任人选已选定了
我来介绍给你认识
你和他交接
他叫鲁伯特·盖塞林格
如果被他的年轻吓到
你可就无法到帝国
和罗严克拉姆侯爵交手了
是
那个时候还真危险
我是说和特留尼西特握手的时候
那个人这次也没有受到伤害
阿姆立札时也是
自己先引来一场大风暴
当风暴来临的期间
先躲起来
自己绝对不会受到伤害
而且还在不知不觉中
得到更大的权力
想到这点 让我感到极度的恐怖
然后我是这么想的
将权力交给这种人的民主主义
究竟算是什么？
看到实际的状况 让我感到很震惊
建立银河帝国的鲁道夫
以及之前救国军事会议那群人
他们一定是在想到这里时
认为能挽救的只有自己了
虽然是矛盾的说法
但让鲁道夫成功建立
恶性的专制政治
是由于他对全人类的
使命感所造成的
罗严克拉姆侯爵也会这样吗？
红茶 会凉的喔
你一定以为只要我喝红茶
就感到幸福对吧
总之 帝国的内战也似乎结束了
能够轻松地喝红茶
可能也只有现在了
那么 这次你会怎么出招呢？
罗严克拉姆侯莱茵哈特
元帅万岁…
此时回到帝都奥丁的
罗严克拉姆侯莱茵哈特
不仅续任帝国军
最高司令官的职位
同时兼任帝国宰相
事实上已掌握了
帝国的独立统治权
同时他封已逝的
齐格飞·吉尔菲艾斯为帝国元帅
并追封帝国三长官之位阶
吉尔菲艾斯
姊姊来过了是吗？
但是他在吉尔菲艾斯
墓碑上所刻的文字
只有「Mein Freund」
意指「吾友」的这一句话而已
我已经没什么好失去了
但正因为如此 我才要战斗
为了遵守与你的誓约
同时也是为了得到
滋润我胸中饥渴的某些东西
那是挚友？抑或是强敌？
杨威利 如果是你
你能够让我找到答案吗？
宇宙历797年
帝国历488年
与人们的生活无关之处
银河正刻下着永远的时间
#26永别了 远去的日子
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
伊谢尔伦驻守军
在新兵训练的演习中
遭遇到帝国军
并陷入预期之外的战斗
帝国与同盟
让人产生再度正面交锋的预感
银河英雄传说下一回
「初阵」
银河的历史又写下了一页