我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
号称难攻不陷的
帝国军军事据点伊谢尔伦要塞
现在欲以不及
平常一半的舰队加以攻略
杨开始了他的这项作战
真惨 外面战况到底如何？
华尔特·冯·先寇布上校
我是舰长 冯·拉典少校
情况紧急
我想尽快见到要塞司令官
少校 请振作点
我是警卫队的安利少尉
这到底是怎么回事？
卡斯帕·林兹中校
敌人的大舰队正在接近中
似乎打算先瘫痪这个要塞
再一口气突破走廊
什么？
详情只有少校知道
这是极机密事件
不直接和司令官说的话…
少校！
我不行了 你们快去找司令官
少校…你们在做什么？
还不快引我们去！
是
托马·冯·史托克豪森上将
情况还不明了吗？
电波干扰更强了
但敌人在靠近是不会错的
光知道这些 一点用都没有
和驻守舰队还联络不上吗？
依然不通
席克特那家伙 到底晃到哪里去了？
是真的吗？
没关系 快让他们过来
是！
先寇布上校似乎成功潜入了
到这里是照着计划在进行
照计划来说
敌人差不多要开始发现那个了
汉斯·迪崔希·冯·席克特上将
什么？ 居然是诱饵？
果然
当敌方舰队发觉那些是诱饵时
从那个空域回来约需两个小时
我方舰队完成入港
需一个半小时
如果三十分钟内港口不开的话
我们将会面临被夹攻的危险
还有三十分是吗？
那我们差不多该出发了
发现敌踪
果然在是吗
拉典舰长带到
等一下 为求慎重起见
请拿出军籍证明
现在没有时间谈这个了
只要延迟任何一秒钟
都会造成无法弥补的损失
但是…
敌人做出了奇怪的举动
什么？
他们在主炮射程的极限区域
一艘艘的来回前进后退
什么？
啊 开始了
没关系 让他们进来
真是漂亮的舰队排列
这么做有什么意义吗？
是没什么特别意义啦
我是史托克豪森
快说明那些舰队的举动
是什么意思？
还有他们要瘫痪这个要塞
究竟又是怎么回事？
那是…
就是这么回事 司令官
不要动
动的话 司令官就会没命
你是叛军的一员吗？
我是蔷薇骑士队的先寇布上校
本来是想和你打招呼
可惜我双手现在没空
无法卸下妆来向你打招呼
狂妄的家伙
或许你仗着手上有人质
但不会如你所愿的
司令官是一位
视名誉比生命还重的人
你们不会有什么护身符的
你们给司令官如此高的评价
但他似乎觉得很困扰喔
什么？
住手
长官
我们投降 你们赢了
可是…
长官
这是命令 把枪丢掉
好 把他们绑起来
应该差不多了
你在做什么？
紧急警报 紧急警报
启动计算机防护锁
从现在起将冻结
伊谢尔伦要塞内的所有机能
全要塞隔间封闭
将各楼层、各区域的通路切断
港口、炮塔全部封锁
移动中的人员
至最近的舱房待命
离封闭完成还有25秒
这下哪里都不能去了
驻守舰队的家伙全跑出去后
这次又出了状况
今天到底是怎么回事？
-是演习吧
-15秒
演习
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
怎么样？
要塞的所有机能
都被冻结了
这么做似乎没帮上你们自己什么
反而还让你们的人
也无法动弹了
但是你们也被孤立了
等一下驻守舰队就会回来
到时候形势就会逆转了
在那之前
我会先拿下这里的中枢计算机
上校
不要担心 守备队听说只有50人
「只有」是吗？
莱纳·布鲁姆哈尔特少校
不觉得太慢了吗？
我们都靠到这么近了
还是没有攻击过来
我不太认为是他们的全面失败
再等一下吧
但敌方的驻守舰队
是不会等我们的
总之 只要没有遭到要塞攻击
就还是有等下去的价值吧
但这也没有任何保证
万一先寇布上校背叛了我们
或是失败的话
说不定掉入陷阱的会是我们
我相信先寇布
因为这是这次作战的大前提
所以我打算相信他到最后
果然需要它了
忍耐睡着硬床 总算有代价了
但是外面没问题吗？
就算攻下了要塞
如果外围还有一堆敌人的话
我可不干了
我们已经封住了要塞的攻击能力
驻守舰队也不过是我方的两倍
杨威利一定会有办法的
就算是罗严克拉姆伯爵
也对付不了他
我们尽力做好我们的事就行了
你们留在这里想办法恢复通信
-是！
走吧
这是？ 果然敌人已经…
将军 敌军传来的通信
什么？ 念念看
是 我开始念了
伊谢尔伦要塞已占领
乖乖投降的话就没事
不然你们将亲身体验到
雷神之锤的威力！
以上为全文
可恶 全舰停止前进
长官 这时应该继续前进才对
什么？
你要我们当自己主炮的炮灰吗？
不 敌人的行动太不自然了
要塞有可能尚未被攻下
那么 它又为何
没有攻击眼前的敌人？
没错 如果敌人已攻下了要塞
应该是躲起来 引诱我们过去
然后用主炮一口气毁掉我们
这样才正常不是吗？
敌人看来只有我们的一半
当要塞内部人员还在苦撑时
如果此刻攻打进去
应该可以一口气歼灭他们
-然后再…
-够了！
在主炮射程区外待命
先观察情况
长官
就如你所说的
敌人的舰队的确很少
但也未免太少了
从过去的例子来看
里面一定进去了
两个舰队以上的敌军
这么一来
我还是认为要塞已被占领
在那个上面吧
要塞有没有什么动静？
还没有
你知道吗？
这在古时候叫
前有豺狼 后有猛虎
我哪边都不想碰
但是那些狼真的停下来了耶
因为我们撒下了
「我们有巨炮」这样的漫天大谎
要是被拆穿就完蛋了是吗
在被他们拆穿前
也可能直接从后方挨炮轰
真不想去想这些事 胃会痛的
嗨
怎么了？
不知道
你又不是不知道雷神之锤的威力
敌人在利用我们这种
对雷神之锤的畏惧之心
你是说我在害怕吗？
到底是怎么了？
好像什么紧急状况
应该是另一场演习吧
大概吧
不管怎样
只要待在要塞内就很安全
什么？
怎么了？
这是…
-可恶
-等一下
是杰孚粒子…
大约解决了15个人
上校
别说了
怎么了？ 没人在吗？
这是…
居然用了杰孚粒子 不要用枪
那样比较聪明
你是谁？ 叛军吗？
是敌袭
什么？ 肉搏战准备
太慢了！
别聚在一起 散开追过去
闪开！
好了 你们的队长死了
我们是蔷薇骑士队
不是你们能打得赢的
蔷薇骑士队
乖乖弃械投降吧
看到了
看到信号了 是入港信号
成功了
恭喜您 长官
还没结束呢
看到入港信号了
什么？
敌舰数艘进港中
现在才…为什么？
看样子是太晚了
这里就是伊谢尔伦要塞？
他们打算逃进去吗？
好 不要放掉这个机会
一口气冲进去要塞内部
长官
又怎么了？ 这次又是什么？
这是陷阱 不能冲进去
你这家伙 刚才不是说要冲吗？
情况是随着时间在改变的
您难道不了解吗？
你才不了解
如果要塞落到敌人手里
背负着污名的我们
就无法活着回祖国了
既然这样 不如发动全面对战
赌一赌能否在要塞内
进行肉搏战的可能
但是现在已经…
啰嗦 给我退下
长官 敌方舰队也开始冲进来了
真是危险啊
真伤脑筋
现在才进来明明已经来不及了
用主炮吧
这样下去会对
尚在外面的舰队造成损害
我本来不太想用它
雷神之锤能源充填完毕
瞄准完毕
射击
是雷神之锤 友军被消灭了
瞬间消灭了一千艘以上的敌舰…
只用了一发
真强的破坏力
提督 这已经不叫战斗了
这是单方面的屠杀
确实是没错
我们不必去学帝国的恶行
向他们再度招降吧
不投降的话 就叫他们逃走
告诉他们我方不会追击的
叫他们逃走？
要敌人逃走？
不服吗？
不 该怎么说呢…
能在提督底下作战
让我们感到光荣
非常光荣
席克特将军
伊谢尔伦要塞来电
再度要求我们投降
投降？
是
上面还写着
没有必要再流血了
如果不想投降
不予追击 叫我们逃
不要当我是笨蛋
怎么能向叛军投降
更何况是要逃亡更不可能
都到这种时候了
这里应该没有贪生怕死之人吧
现在开始
全舰向伊谢尔伦要塞冲入！
帝国军回电
汝等不察武人之心
吾等不知苟且之道
只知以死维护名誉
在此为报皇帝陛下之恩泽
将全舰冲入以求玉碎
什么武人之心？
就是因为有这种人
战争才不会停止的
敌军全体舰队冲过来了
能辨识出敌人的旗舰吗？
可以
集中火力攻击那艘旗舰
这是最后一次炮击
瞄准完毕
发射！
帝国万岁！
帝国军旗舰消灭了
真无聊
明明活着 才有报仇的机会
敌方舰队四散而逃了
没有人是自己喜欢送死的
中尉 联络海尼森
说我的任务已全部达成
宇宙历796年5月14日
自由行星同盟军攻打
难攻不陷之伊谢尔伦要塞的作战
在第七次时终于成功
第十三舰队
在狂澜般的欢呼声中凯旋归来
丝毫没有让友军
损伤一兵一卒的杨
被民众赞誉为「奇迹的杨」
「魔术师杨」
辞呈？
你不想干了是吗？
是的
要走下人生舞台
我觉得你似乎太早了吧
不是要走下 而是要走回原来的路
我原本就不适合当军人
我军现在需要你
身为用兵家的才干
而且
你的第十三舰队
打算如何处理？
第十三舰队？
被人戏称为败兵及新兵参杂的
第十三舰队
如果你不在了 他们会如何？
杨提督
我们想在真正能让
我们信服的长官底下工作
请不要辞职 杨提督
怎么样？ 席特列元帅的反应如何？
我想也是
我也和元帅是相同的意见
因为我觉得如果跟着你
似乎能活得长一些
因伊谢尔伦要塞的陷落
帝国、同盟、费沙的势力平衡
开始出现了变化
这究竟会带来什么样的结果？
这时没有人知道
#07伊谢尔伦作战！
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
在帝国内渐渐建立起
自我势力的莱茵哈特面前
出现了一名义眼的男子
巴尔·冯·奥贝斯坦
他那冰冷的计算机义眼
究竟看透了些什么？
银河英雄传说下一回
「冷彻的义眼」
银河的历史又写下了一页