我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
由奥丁出发的
罗严克拉姆侯莱茵哈特
为了专心讨伐被贵族联合军
所占据的秃鹰之城要塞
因此将其它星系的平定事宜
交给吉尔菲艾斯一级上将
那么 就交给你了
是的
我会让远至帝国边境的国土
都归顺元帅的领导
请元帅专心与布仑斯维克公爵
进行这场决定承袭之战
鲁兹、瓦列
你们也要好好加油
协助吉尔菲艾斯
为平定边境星域而努力
-是
-但有件事我比较担心…
同盟军的行动吗？
不用担心
上次那招也差不多
要开始发挥效果了
统合作战本部长 库布斯里上将
库布斯里本部长 是我
我是安东留·霍克
听说你在疗养所不是吗？
我已经离开疗养所了
眼睛已不要紧了
我今天是来请求将军
让我回到军队服役
回到军队服役？
那你就将医师诊断书及证明书
向人事部提出 申请归队吧
那样太花时间了
手续是要花时间的 准将
所以才想借用将军的力量…
霍克预备役准将 你搞错什么了吧
我的权限是用来保护程序
不是为了破坏它而存在
你似乎有想受特别待遇的倾向
依我来看
你的病是否真的康复了
似乎还很难说
你这样子就算真的归队
也只会破坏协调
对你和周围的人
只会带来不幸而已吧
我不多说了 你还是走吧
将军
-将军 快去叫医生
-是
你们反应太慢了！
不能在他开枪前制止
这算是哪门子的卫兵？
宇宙历797年3月30日
发生了统合作战本部长
库布斯里上将的暗杀未遂事件
那是一切的开始
4月3日
在行星尼普里斯
部分军人蜂起
并以武力占据此地
4月5日
在行星卡法发生武装叛乱
4月8日
行星珀鲁美连
遭到叛乱势力占领
4月10日
行星夏普尔
遭到武装势力占领
到此都和杨预测的一样
非常抱歉
明明事前接到了警告
居然还是看着事情发生
这也是没办法的
亚历山大·比克古上将
我们又不是宪兵
法菲尔
毕竟我实在不太习惯搜查任务
杨相信我不会参加这种愚蠢行动
还特地来找我商量
如果就这样
完全找不出对策就结束
实在没脸去见他
最起码也得阻止
在海尼森的政变
如果库布斯里上将在的话
就能请他协助了
可是代理人却是德森上将
实在有点…
我本来认为兼任宇宙舰队司令官
会不太好 所以拒绝了
看来说不定当时由我来做
会比较好
你听说了吧
行星夏普尔好像也发生叛乱
这下同盟真的是大乱了
安静的地方
只剩下伊谢尔伦而已了
真的是变成这样了
没意思 没意思
为什么暴风中心不是伊谢尔伦呢
嗨 尤里安
你最喜欢的波涛汹涌的时代
终于来临了唷
听起来似乎蛮刺耳的
没有啦
尤里安 不要听他乱说
这家伙常有把第一人称
和第二人称弄反的习惯
那是什么意思？
真是麻烦的一群人
亚列克斯·卡介伦少将 报到
辛苦了
很高兴看到你们平安抵达
大哥哥
因为周围似乎很乱
让我一路上都提心吊胆的
提督 我带卡介伦少将来了
我老婆说在她整理好行李前
叫我不要回去
原来卡介伦学长在家里
也被当成大型垃圾啊
你还敢说我
你还不是在尤里安来之前
都是生活在垃圾堆里的吗
就是说啊 因为我不擅长整理东西
有关伊谢尔伦的相关事务
都还是原封不动
就多多拜托你啰
我就知道会这样
我是不是不该来啊
等一下我会给你正式的任用书
将军 由海尼森的统合作战本部
打了热线进来
-转到我这边
-是
我是库布斯里上将入院期间的
统合作战本部
代理长官德森上将
我是驻守伊谢尔伦方面军的
杨威利上将
请你马上率领伊谢尔伦驻守军
将尼普里斯、卡法、珀鲁美连
以及夏普尔的叛军一一镇压
这四个地方都要吗？
对
这样伊谢尔伦要塞
会长期没人驻守
这样可以吗？
现在帝国正爆发了大规模的内战
会来攻打伊谢尔伦的危险性极小
期望杨司令官能尽到军人的职责
告辞了
原来如此 也有这种想法啊
可是真伤脑筋
居然要一次打四个地方
听说德森是个很会记仇的人
大概是想趁机操一下你吧
可是我又不认识他
尤里安
可以帮我向你这个
迟钝的监护人说明一下吗
提督 德森上将几岁？
应该是40多岁吧
提督是30岁吧
又不是我自己想当的
明明如此 但你的阶级
跟他一样都是上将不是吗
除非象是比克古提督那种人
不然任谁都会嫉妒的
虽然他也不是自己想当的
不过也有道理
我完全没想到这点
但是
如果包含第一舰队这支大部队
一直没有离开首都
这场政变说不定会不了了之
罗严克拉姆侯爵
这次的算盘完全打错了
要分别去攻击四个地方
实在很浪费时间
没错
而且这和我尽可能
想轻松打赢的意思违背
是尤里安的话 你会怎么做？
这样做如何？
将敌人集中在同一处 一次对付
想法是很好 可是有两个问题
一是如何集中敌人
敌人是为了分散我们的兵力
所以才在各地掀起叛乱
他们应该不可能放弃这个优势
是
还有一个难题是
若将敌人集中于一处
这违反了不让敌人兵力集结
并尽可能地各个击破的
用兵学理论相违背
不行是吗
不 想法是很好
只是要想到实际的运用问题
这个嘛 先不去想要用什么方法
把敌人引诱到
同一个地方是很好的主意
但是不需要等到
敌人集结完成
事先预测敌人的集结路线
然后再予以各个击破
这种情况下
由于敌我的数量相同
而敌人又分成了四个集团
所以我们分成两个集团
以时间差分别击破
敌人的两个集团
这样就能以两倍的军力
与敌人对战
胜算会非常的高
是
或者是我们整个舰队一起行动
先去攻击敌方的A集团
然后是B集团
就这样各个击破
这么一来
就算剩下的两个集团集结完毕
也等于是先和
四分之一的敌人打两次
最后再和二分之一的敌人对决
这样的胜算也较高
像这样以压倒性多数作战的话
几乎可以不用去考虑到
我方的损失
只是这次我不想做到如此
敌人也都是同盟军
尽量想一些
能让他们不战而降的方法
而且这样会比较轻松
士兵或许是很轻松
但是司令官可就辛苦了
喔 你也开始了解了啊
只是越是让士兵辛苦的司令官
通常反而会觉得自己是最辛苦的
杨威利轻松的得到了地位
外面确实是有这样的说法
那么 杨老师的战术理论课
就上到这里了
我们走吧
就是这样
必须靠我们去平定四个区域
想保留首都的兵力
先来操累我们是吗
提督 看来有人在嫉妒你
很像德森那家伙会干的事
总之 若是统合作战本部的命令
那也只能遵从了
距离伊谢尔伦最近的是夏普尔吧
要从这里开始吗？
不好了 首都海尼森发生状况了
是什么状况？
是政变
什么？
现在我把海尼森的转播影像
传送过去
请看看这段
我在此宣言
宇宙历797年4月13日
我们自由行星同盟
救国军事会议
已经控制了首都海尼森
同盟宪章停止其效力
一切遵照我救国军事会议决定…
救国军事会议是吗
真是冠冕堂皇的名字
修改以下同盟宪章的内容
第一 确立能够举国团结
打倒帝国的体制
第二 评议会无限期休会
第三 以国家利益为优先
并导正违反此原则的
政治活动及言论
第四 对海尼森全土
颁布无限期戒严令
同时由军方接收管理所有宇宙港
第五 反战、反军政府者
一律加以放逐
另外 政治家及公务员的渎职
则处以死刑
拒绝兵役者施以重刑
为执行以上事项
将于军方底下设置司法警察
第六 废除过度的弱者救助措施
防止社会的衰弱化 另外…
真是的 这不就跟五百年前
鲁道夫·冯·戈登鲍姆
所主张的一模一样吗
为了打倒鲁道夫建立的帝国
他们难不成是想唤醒
鲁道夫的亡魂吗？
这真是一出残酷的闹剧
那么 我来为自由行星同盟的市民
以及同盟军的诸位将官同志
介绍救国军事会议的议长
一切都调查到了吗？
是 政变当天的4月18日
原本就有预定要进行
地上部队的演习
所以就算市内出现军队
也没人觉得有问题
特别这次又是以检阅部长的名义
向全军传达这次的演习命令
位阶越高的人 似乎越是深信不疑
由于当时也透过媒体
对市民说明
因此才能在没人怀疑的情况下
成功完成政变
可是检阅部长格林希尔上将
居然会是这场政变的主谋
这点似乎谁也没料想到
因为格林希尔上将
是军方里的良知派
其它还有情报部长布诺兹中将
第十一舰队司令官鲁古拉举中将
相当多数的高级将官都有参加
中午过后 他们一举蜂起
占领了政治及军事中枢
此时占领的有最高评议会议事堂
议长官邸、统合作战本部
宇宙防卫管制本部
海尼森军事宇宙港
恒星间通信中心
都市交通管制中心
警察本部、中央银行、电视台等
我们费沙的事务官办公室呢？
虽然被下令不准外出
但似乎没被占领
可是军方的统合作战本部代理
以及宇宙舰队司令官
明明都被监禁了
但最重要的最高评议会议长
优布·特留尼西特
却不知道已经逃到哪里
躲了起来
他似乎是在事前就察觉到了
因为我还要他帮我做些事才行
在这个情况下
杨威利会怎么行动呢？
菲列特利加·格林希尔上尉报到
你看起来气色蛮不错的
请问有什么事？
我想找那些幕僚开会
所以想请你帮我准备
顺便帮我操纵机器
我…不
下官原以为会被解除副官的职务
我已经做好了心理准备
你想辞职吗？
不 但是…
没你的话 我会很困扰的
我的记性不好 而且对机械一窍不通
需要有一位能干的副官
是 我很乐意 将军
谢了
那么 先去把大家集合起来
是
如果因为这样
就把格林希尔小姐开除
那杨威利这个人也没什么
就和吃掉自己脚的
章鱼一样
我想应该不会变成那样的
上尉
尤里安 今后也请多指教
那么…
是的 副官
表现不错
杨提督
你似乎没开除掉
格林希尔小姐
那是当然的
在还没找到比她优秀的人之前
真是不坦率啊
这话是什么意思？
只是觉得说
她对提督究竟是怎么想的
我是说她以部下的身份喔
你是怎么想的呢？
这个嘛 其实我也不太清楚
因为你身上充满了一堆矛盾
我会这么说的原因是
首先明明没有人
比你更讨厌战争的愚蠢
但同时也没有像你这种
作战的名人存在
没错吧
罗严克拉姆侯莱茵哈特
又是如何？
如果让你们打打看
应该会很有意思吧
如果以同等条件运用兵力的话
我想你应该会赢的
这种假设一点意义都没有
将条件提升至与对方相同
这就是一种战略
若忽略战略
而只会谈论战术的优劣
在实际的战争中
是不可能发生的事
那些事我知道
罗严克拉姆侯爵厉害的地方就是
他都能利用此战略让自己立于
与敌人同等或是更优的条件
他每次都是在实际开战前
就已获得胜利
先不说这个了 来谈下一件事吧
你非常了解目前同盟的
权力体制有多糟糕
但你却还是打算尽全力去抢救
这也是一大矛盾
我只是想选较好的一方
现在同盟的掌权者们
不论能力或道德都很差劲
这点我的确知道
但你不是也听到了
那个叫救国军事会议的口号了吗
那些家伙不是比现在的更糟吗
要是我的话
我会利用救国军事会议
将现在的掌权者彻底铲除
而且是彻底的
反正他们到最后
一定会把事情搞砸
弄到不可收拾的局面
届时再由你出面
把那群人赶走
以民主主义恢复者的身份
掌握权力
这才是最好的方法
这样做才能真正在战略上
和罗严克拉姆侯爵
进行同等的战斗
不是这样吗？
独裁者杨威利啊
我怎么想也不是那块料
原本你就不是当军人的料
可是你还不是做得不错吗
就算是当独裁者
我想你应该也能好好演下去的
-先寇布准将
-什么事？
你有对我以外的人
说过你的想法吗？
别开玩笑了
那就好
杨威利正式拒绝了
加入救国军事会议
那么 只有一战了
我们就来见识一下
奇迹的杨的用兵手法了
看看他的实力
是否如同传闻那般
-鲁古拉举提督
-是
我派你率领第十一舰队
前去攻击杨威利
知道了
可是令嫒…
那些事不足以讨论
从我立下这个计划时
就已放弃女儿的事了
而且杨大概也解除了
我女儿的职务
把她软禁在伊谢尔伦吧
不需要考虑到她
知道了
那么 我一定会击溃杨威利
或是让他投降
你好象是杨提督的…
记得你叫尤里安是吧
是没错 有什么事吗？
我想问你 事态变得这么严重
这次杨提督也赢得了吗？
杨威利提督不会打没胜算的仗
没错 杨提督永远和胜利在一起
是我们的英雄
杨威利是不会打没有胜算的仗
这次也会赢
一定会赢 然后解放海尼森
没错…
真是的
没想到尤里安居然还具备
发言人的才能
但我说的并不夸大 而是事实啊
对吧
嗯 这次是
希望今后也都会是如此
那么 这次你也会带我去吧
可是…
没有危险不是吗？
真拿你没办法
那么 我要快去准备一下
看来他是个比将军还优秀的谋士
对了 尤里安的技术如何？
先寇布教官
就一位战士来说
算是能够独当一面了
应该会比将军还有用吧
因为杨除了脑袋之外
其它部分都等同是废物
但是将军对尤里安的期待
并不是这种程度的东西吧
是啊
我希望能给尤里安多一些
能够自己掌控命运的选择
选择是吗？
那么 提督又是如何？
我是不行了
和自由行星同盟牵连太深了
得对付我薪水的人
尽点义务才行
原来如此
你不想让尤里安
成为正式的军人
也是因为这个理由是吗
我并没有想到那么多
我在日前前往海尼森时
曾向比克古司令官
要求并取得了
若发生叛乱就即刻惩治
并恢复法治秩序的命令
因此这次是于法有据的出击
这么说 将军是一开始
就预知会如此了吗？
但实际上是由谁引起政变
这点我完全无法猜到
我虽然不是在学德森上将说话
但此时帝国来袭的可能性
几乎没有
所以我要率领全舰队出动
我不在时
要塞的临时代理司令官
就由刚赴任的卡介伦少将担任
有什么问题吗？
将军 您刚才说要出动
但目的地是…
最终目的地是海尼森
宇宙历797年4月20日
在被冠上「杨舰队」此一通称后
他们将首次出击
讽刺的是 其目的地却是
自由行星同盟首都星 海尼森
对此 救国军事会议
派出了第十一舰队
自由行星同盟建国以来270年
第一场将国家二分的内战
就这样爆发了
我并不期望能得到
菲列特利加的原谅
政治的腐败
必须有人出面矫正
就这点来说
我们并没有做错事
但是因为年轻人都太性急了
如果我不出来
还有谁能压制住他们呢？
我也只能这么做了
只能这么做了
那孩子会谅解我吗…老婆
#19杨舰队出动
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
莱茵哈特军
准备攻打叛军的军事据点之一
列典贝尔克要塞
在指挥作战的
罗严塔尔与米达麦亚面前
奥夫雷沙一级上将挺身抵抗
银河英雄传说下一回
「流血的宇宙」
银河的历史又写下了一页