陷入苦战的利普斯塔特联合军
为了准备在秃鹰之城要塞
进行攻防战
因此加强了对
仍受其统治之庶民的榨取
但民众也敏感地察觉到了
贵族的统治因为这次内战
而出现松动的迹象
在此时布仑斯维克公爵的领地之一
威斯达朗特
正酝酿着一股反抗的气氛
统治这里的公爵之侄
沙依德男爵虽然加强镇压
但此举反而招来大规模暴动
男爵也被民众所杀
这个消息激怒了布仑斯维克公爵
那些混帐平民
居然杀了我侄子
忘了在我领土上生活的恩惠
我要对那些忘恩负义的平民
施以正义的惩诛
对威斯达朗特施以核子攻击
一个都不能让他们活着
怎么这样…
公爵 我非常了解您的愤怒
但对行星使用热核子武器
是过去导致人类陷入灭亡危机的
「十三日战争」以来的禁忌才对
而且威斯达朗特又是公爵的领地
要把所有居民杀死
实在太不明智了
只要惩罚主谋即可…
闭嘴 威斯达朗特是我的领地
因此我有自由处置那行星的权利
戈登鲍姆王朝也到此结束了
把自己的手脚砍断了
要如何站起来呢
什么？安森巴哈说了那些话吗？
是 他说戈登鲍姆王朝结束了
居然说出这种不吉利的言论
虽说是叔叔的忠臣
但光这点便足以处死了
安森巴哈居然这样…
把安森巴哈抓起来
在我审问之前 先把他监禁起来
对了 梅尔卡兹提督想与您会面
梅尔卡兹？
好像是为了威斯达朗特的事
有话想跟您说
不见 跟他说我正在休息
这是我们派去潜入
秃鹰之城的部下传来的报告
是吗
梅尔卡兹果然开始被疏远了
是的 被称为是布仑斯维克公爵智囊的
安森巴哈准将也被监禁了
这件事就这样
但关于威斯达朗特的事
我们也不能坐视不管
应赶快派遣舰队阻止其攻击
请稍等 元帅
应该干脆让发疯的布仑斯维克公爵
执行此残酷的计划
什么？
然后再将实况拍摄下来
用来作为大贵族
残忍个性的证据
他们统治下的庶民
与平民出身的士兵一定会起义的
与其去阻止
不如这样做会更有效果
你的意思是
要我对威斯达朗特见死不救吗？
如果让贵族赢了这场内战
同样的残酷行为
今后还会不断地发生
利用这次机会让全帝国知道
他们并没有统治全宇宙的权利
但是这场战争的胜败
几乎所有人心中
都有数了不是吗？
但我方仍尚未找出
攻打秃鹰之城的最佳方法
如果敌人打算固守要塞
与我们进行长期抗战的话
补给线过长的我们会变得不利
我知道
所以我才安排人混进去
分裂他们内部不是吗
对方已经提供我们
能一举决定胜负的材料
但是 威斯达朗特有二百万的民众
其中也有妇孺 要把他们…
元帅 请冷静的想一想
虽说是二百万条人命
但若这场内战再耗下去
一定会牺牲更多的人命
请考虑这一点
人命并不是靠那种单纯的数位
就可以论述的东西
元帅 您以后将会成为统治者
统治者有时
为了给更多人带来幸福
必须被迫做出
牺牲某些人的决定
这是最基本的
权术主义论调是吧
基本才是原则 也是真理
元帅 现在请下决断
这都是为了全帝国
二百五十亿人民的幸福
元帅
威斯达朗特的攻击几时开始？
约六小时后
先派遣好舰队 要他们待命
元帅
不要误会 我到最后再下决定
在没叫你前先退下
吉尔菲艾斯 如果你在的话
一定不会允许这种事发生吧
这就是我们所选择的路吗？
马上派遣强行侦察舰
到行星威斯达朗特
-秘密地
-是
要他们在四小时内到达 知道吗？
是的 四小时是吗？
威斯达朗特星
贵族是被我们赶走了
今后要怎么做才是问题吧
罗严克拉姆侯爵
听说是站在平民这边的不是吗
请他来保护我们吧
对…
妈妈 那是什么？
那是？
这是…
这是怎么回事？
敌人的攻击似乎早了一步
很遗憾 派遣过去的舰队
没来得及赶上
什么？
那么 这些影像是哪来的？
是我为防万一 先派遣过去的
强行侦察舰所拍下的
奥贝斯坦
将这些影像传到帝国全土
贵族和我们哪边才是正义
就算是小孩子应该都会明白
贵族们等于是
自己掐了自己的脖子
怎么了？元帅
我的确是没有明确下达
阻止命令
但是…
元帅 您已派遣舰队
准备前往阻止
只是敌人的攻击太快
来不及赶上
就是这么回事
你这混帐 你是故意的…
已经发生的事
现在再说也没用
要将已发生的事
用来发挥最大的功用
为了不使这二百万条人命
白白牺牲
不污秽双手
是无法达成霸业是吗？
我知道了 就照你说的去做
好久不见了 吉尔菲艾斯将军
很高兴看到你归来
舒坦梅兹提督
边境政区17处
我都一一平定了
算是送给您的伴手礼 请收下
这下我的工作就轻松多了
罗严克拉姆侯爵也很高兴
并托我告知你
将晋升你为中将
那真是不敢当
说到罗严克拉姆侯爵
您知道外面在传着一些
不好的传闻吗？
传闻？
提督 请到这边
你说什么？
贵族们要残杀威斯达朗特的事
是莱茵哈特大人…
是罗严克拉姆侯爵
故意坐视不管让他们去做的
这样的吗？
为了用来作为政治宣传
但我听说是因为
派遣过去的舰队没赶上
拍摄那些画面的侦察舰却赶上了
而且会去拍下那些画面
这种行为本来就很诡异
虽然这都只是传闻
提督 有关此事
在我下次晋见罗严克拉姆侯爵时
我会直接去证实其真伪
在那之前
我对全舰队下达封口令
可以吗？
是 我知道了
那么 就此告辞
确认了之后又能怎样呢？齐格飞
希望这只是虚报
但若是事实的话…
当你的正义
和莱茵哈特大人的正义
开始出现差异时
你要怎么办？
齐格飞·吉尔菲艾斯啊
行星威斯达朗特的屠杀行为
奥丁行星
在帝国内掀起了一阵波澜
当焦点渐渐集中于
布仑斯维克公爵的残忍个性时
相对地 大家对于
罗严克拉姆侯爵的期待也跟着提高
帝国军的年少英雄
现在正渐渐地成为
帝国人民的英雄
至今仍受贵族联合军统治的
各地殖民星一齐叛离
秃鹰之城也陷入了完全的孤立
在秃鹰之城里
士兵的怠职及反抗
也日渐表面化
逃脱加入莱茵哈特军的人
也不断增加
来自贵族及士官的投靠者
也陆续增加
而且在绝望的贵族里
也有人选择了自杀
真是空虚
开战初期在这个要塞
有数千名贵族参加
仿佛是将新无忧宫
移到此处般地充满着朝气
一点也没错
居然落得只会像那样玩闹
企图从现实中逃避
真是没用啊
我们也差不多该做出选择了
选择？
奋战至死、自杀
逃到费沙 或者是投降
可是就算要投降
现在那小鬼…
不 罗严克拉姆侯爵会允许吗？
毕竟我们以前是那么对待他的
没错 如果两手空空的话
可能没什么说服力
但是 如果有什么伴手礼的话…
伴手礼？
比方说布仑斯维克公爵的首级
从前有个将大敌打败
将其头颅做成酒壶的人
我也用那小鬼的头颅
来效法一番好了
那真是不错
对 只要摘下那小鬼的首级
一切都会顺利进行的
然后历史就会改变
也能弥补过去的失败
向他们发动最后一战吧
除此之外 没有第二条路了
对吧
没错
奋战到底
开战了！
叔叔
好 以我们剩下的最后战力
进行最终决战吧
是！
太荒谬了
利用要塞的优势
让敌人陷入长期抗战
并等待敌人疲惫
这明明才是上策
现在出击有什么意义？
只是提早败亡罢了
而且我们只是同志
并非主从关系
我以军事专家的身份
为了避免事态陷入最糟的情况
一直给予你忠告
但你却仿佛以命令般的
硬要求我们接受你的想法
布仑斯维克公爵
你是不是误会了什么？
我不需要怕死的人
真正对帝国忠诚之人
跟我来！
梅尔卡兹提督
将军也要出击吗？
为什么呢？
你应该也知道
这会是一场无谋之战
我以武人身份
受戈登鲍姆王朝任用近四十年
若王朝即将灭亡
那么 与它共存亡
将是我最后的任务
我实在太死脑筋了
将军
法伦海特中将 你还年轻
不需要跟随即将灭亡的王朝
你要活下去
活下去贯彻武人的职责
梅尔卡兹提督
再见了 我们应该不会再见面了
上吧 所有兵卒一同奋战！
-果然出来了
-和预定一样
派梅克林格、克斯拉
缪拉这三支舰队前去迎敌
男爵 完全没有攻击的空隙
不要胆怯 牺牲多少人都无所谓
比意料中还难缠
因为无路可退
而做出的困兽之斗吧
敌人的突击行动
这是第五次了吧
是的
差不多了
敌人又转为攻击了
好 叫前卫的三舰队
一口气把敌人逼退
敌人的攻势似乎已达极限了
就是现在！
全舰突击 最大船速
全舰队跟我来！
我们也进入追击状态吧
将舰队集中 保护后方
是
罗严克拉姆侯爵
果然要站在第一线
才会显得格外的闪耀
似乎开始了
我们是决定投效
罗严克拉姆侯爵的人
保护主炮控制室的士兵们
你们也看到
威斯达朗特的惨状了吧
好好想想你们该对付的人是谁？
不要开枪 我们也会帮助你们
知道了
潜入要塞的人员
据报已经占据了
要塞主炮控制室
-派遣登陆舰前往镇压要塞
-是
不要让布仑斯维克公爵逃了
现在已经无法回秃鹰之城了
把金发小鬼叫出来
打开通信回路
您想做什么？
要求他堂堂正正的
跟我进行舰对舰的单挑
单挑？
对
我方的劣势虽然已无法挽回
但只要打倒他的话
就有转败为胜的机会
不行 对方除了投降之外
不接受任何讯息
可恶 居然瞧不起我
既然如此 不是那小鬼也行
不论是疾风之狼
或是阴阳眼的罗严塔尔都行
喔 若是黑色枪骑兵的
维登菲尔德
说不定会很简单就上钩
请不要这样了
跟他们作战又如何呢？
现在应庆幸我们还活着
考虑日后如何反击才是吧
闭嘴 我才不稀罕生命
到此地步 我要与知名战将作战
华丽的死去
完成充满荣耀的
帝国贵族灭亡之美学
灭亡之美学？
都是因为您老说这种梦话
才会打败仗的
我受够了 随你高兴吧
我们没有必要为了配合
你的自我陶醉而陪葬
什么？你这混帐…
帝国…万岁…
上校 接下来要怎么办？
现在说这个可能有点晚
我已经受够了战争
我要逃到费沙
成为开拓者耕种生活
我们也一同跟你去好吗？
各位是我的救命恩人 当然可以
不想去的人可以跟我说
要怎么做是各位的自由
请住手 请珍惜生命
舒奈德少校
请原谅我 我为了以防万一
已经先将枪的能源盒拆下了
我早就做好觉悟会变成如此
倒是你什么时候拆的？
我完全都没有发现
我居然被你骗了
即使要骗我
你还是不希望我死是吗？
但我知道身为武人的羞耻心
现在向罗严克拉姆侯爵投降
似乎也不妥当
就算是罗严克拉姆侯爵
也并非已支配了全宇宙
在银河也有罗严克拉姆侯爵
支配不到的地方
请先到那里躲避
日后我们再卷土重来
你是叫我亡命吗？
是的 将军
既然你说要卷土重来
-那你说的亡命之地就不是费沙啰
-是的
自由行星同盟是吗
但我已叫了他们40年的叛军
一直打到现在
他们能接受这样的我吗？
去投靠杨威利提督吧
虽然多少有点怪
但我听说他是个宽容之人
杨威利是吗
反正如果不行也一样嘛
到时我也会陪您一起下黄泉
别说傻话了 你要活下去
你不是还没三十岁吗？
以你的才能
罗严克拉姆侯爵应该也会加以重用
我并不是讨厌罗严克拉姆侯爵
但我的长官只有将军一人
请您下决定吧
我知道了 去投靠杨威利看看吧
有人在吗？
-没有人在吗？
-公爵
安森巴哈在此
喔 是安森巴哈
原来你在这里啊
我看你不在牢里 还以为你逃了呢
部下们把我放了出来
很抱歉擅自这么做
那都无所谓 先不提这个了
既然都变成这样 也没办法了
准备和平谈判
您说的和平谈判是指？
对 承认那小鬼的霸权
以我为首的贵族将全面支持他
对了 伊丽莎白
把我的女儿嫁给他吧
那样他就成为先帝
菲特烈四世的嫡孙婿
就可以不必背负篡位之污名
得到其地位
这应该也不错
没用的
罗严克拉姆侯爵
应该不会需要贵族的支持
那么…那么你是说无论如何
那小鬼都想杀了我是吗？
要杀了在帝国贵族中
最为名门世家的我是吗？
您还不清楚吗？
正因如此
罗严克拉姆侯爵才不能放过您
就像威斯达朗特那次一样
长久以来残酷地对待民众
将榨取民脂民膏的
帝国贵族彻底消灭
他必须完成这件事
才能立足于帝国
知道了 我愿意死
但我绝不允许那小鬼登上帝位
安森巴哈 无论如何
都要阻止他篡夺帝位
只要你愿意发誓
我才不稀罕我的性命
知道了 我发誓一定替您
将罗严克拉姆侯爵打下地狱
请安心在瓦尔哈拉等待
是吗…是吗 很好
对了 我希望能轻松的死去
饮用毒药比较好吧
其实我早已准备好了
安森巴哈
我把领地财产都给他也行
能不能把性命留下？
我…那个…我不想死
你们要做什么？无礼的家伙
作为名门的最后一代宗主
请干脆一点
我知道了 不要这样
好 将公爵运到医务室
可是他已经过世了啊
所以才要运过去 照我的话做
这么一来 戈登鲍姆王朝
事实上已经毁灭了
但接下来将出现的
并不见得一定是罗严克拉姆王朝
将贵族带来的美术品收起来
不能把战果弄脏了
是
我从没想象过能看到
大贵族们的那种悲惨模样
这可以说是新时代的来临吗？
最起码旧时代的确已经结束了
真是受不了
变成那样 贵族也算完了
对 他们的时代结束了
从现在起是我们的时代
宇宙历797年
帝国历488年9月
秃鹰之城要塞陷落
利普斯塔特联合军
于此全数歼灭
#23黄金树倒了
首都星海尼森
被防空系统
「月女神首饰」所保护着
并有十亿住民被当作人质
不喜好流血的杨
为了让敌人放弃抵抗
他所采取的策略是？
银河英雄传说下一回
「献给某人的胜利」
银河的历史又写下了一页