我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
宇宙历796年
帝国历487年
在银河中
历行专制政治的银河帝国
与倡导共和主义的
自由行星同盟之间
持续了一场许久的战争
在持续旁观两者战斗的
费沙自治领里
有位名为
安德里安·鲁宾斯基的自治领主
帝国军击溃了中间的第四舰队
并且突袭第六舰队
现在舰队位置不明
和同盟军第二舰队的
接触机率为87%
各个击破是吗
那个金发小鬼很行嘛
全舰队准备接近战
全舰队应战 打开炮门
已经太晚了
这是后部炮塔 舰长请回答
等候指示
这里是引擎室 舰长请回答
-总司令
-这里是引擎室
舰长请回答
总司令官受伤了
军医请到舰桥来
各级指挥官调查舰内
损伤情况并修复
之后再向我报告就行了
后部炮塔由各部门自行判断
继续攻击
引擎室怎么了吗？
只是担心舰桥 引擎室并无损伤
太好了 这边还在正常运作
安心执行你们的任务
有谁是军官而且没事的？
我不会那么简单就挂的
没有其它人了吗？
我去看过一遍了
这样不就等于是首脑全挂了吗？
杨准将 你来指挥舰队
我吗？
在幸存的军官中
看来你的位阶是最高的
好好展现你的战术手腕吧
虽然是重伤
但现在抢救还有希望
快帮他治疗吧
把你评价得很高嘛
是吗？
向全舰队报告
我是总司令的直属幕僚杨准将
总司令因旗舰中弹而受了重伤
受司令官命令由我指挥舰队
不要担心 我们不会输的
我也是把话说得很好听
不 是你的话应该办得到 大概…
大概是吗？
在有新的指示前
各舰集中执行
各个击破作战 完毕
可是我们到底要战到什么时候？
就算这场战役结束了
战争也不会停止的
总之 只要那个要塞还在的话
伊谢尔伦要塞
是银河帝国难攻不陷的要塞
银河帝国与自由同盟之间
有一片无法航行的宽广通路
其中唯一可航行的航道
就是被称为
「伊谢尔伦走廊」的空域
因此不论是哪一方要展开攻击
都必须通过这个航道
三十年前在此空域
银河帝国建造了伊谢尔伦要塞
伊谢尔伦要塞 直径60公里
表面为厚实液体金属所构成
为质量达六十兆吨的
巨大人造天体
它最大的武器是
名为「雷神之锤」的巨炮
只要这个要塞存在的一天
同盟军就无法进入帝国领内
因此在伊谢尔伦走廊内
不断引发战火
第一、第二、第三次
典亚马特会战
列克尼托行星空域战
第四次典亚马特会战
然后是现在的阿斯塔特星域会战
战斗的胜利虽已在望
可是敌人的抵抗
比想象中还要顽强
事到如今 还不肯认命
他们到底是打算
如何挽回这劣势？
算了 再这样下去的话
我也不能坐视不管我军的损害
吉尔菲艾斯
是
改变阵式
传令下去
全舰队改以纺针锥阵形
理由你知道吧
您想进行中央突破是吧
敌人开始转成纺针锥阵形
他们打算中央突破
中央突破？
对 是他的话就会这么做
那么 我要怎么接招呢？
全舰队 进攻
完全胜利了 全舰进攻
进攻！
来了 问题是…
友军能否照我的话行动
如果不行呢？
就只能抓着头皮
想办法混过去
敌舰接近
由舰型判断是瓦勒斯特级舰
主炮齐射 目标极近
又来了一艘盖尔谢云级敌舰
敌人可真是干劲十足
我们也只好应战了
主炮齐射！
敌方少许后退
敌方加快后退速度
看样子蛮顺利的
我方有照我的指令在行动
看来是不会输了
大概吧
敌军因我方舰队的中央突破
呈现分裂情势
什么？
怎么了吗？
如果他们不是因我方舰队
而被切断的话…
难道…
糟了
就是现在 引擎全速启动！
敌方分成左右二边了
而且以高速朝反方向前进
吉尔菲艾斯
中计了
敌人打算分成两边
转到我们的后方
中央突破的战术反而被利用了
能想得出这招的
只有那个男人
杨威利准将
我方舰队转到敌军背后了
好 在敌人屁股点个火吧
奇怪 不知不觉我方的舰队
好像会赢耶
这种事最近很罕见吧
大概不会乖乖就让我们赢
毕竟对方也不是省油的灯
但至少不会输了
那么 敌军会怎么做呢？
那个罗严克拉姆一级上将
要怎么做？
反转迎击吗？
别开玩笑了
那只有前进了
没错
全舰队全速前进
以顺时钟方向转入敌人的后面
什么？ 要前进转至敌人后方？
金发小鬼真是疯了
本舰队回转迎击
立即攻击敌人
但这样会违反军令…
没关系
叶尔拉少将的舰队违反军令
笨蛋 想找死吗？
自作自受 但是…
他是第一位战死的
我军高级将领
赦令彻底贯彻指令
是
敌军持续前进
果然是来这一招吗？
数小时后 阵形成为环状阵形
我第一次看到这种阵形
我想也是
也就是说
两条蛇各咬住对方的尾巴
都想把对方吞进去
那么 最后这两条蛇都会…
在各自肚子里消化后消失
真是不像话的阵形
这不就成了消耗战了吗？
喂 这样下去
双方迟早都会全灭的
会失去回家的路
我可不想当迷路小孩啊
敌方也差不多快撤退了
要追击吗？
还是算了吧
配合对方 我们也撤退
到此就已经是尽力了
再战下去是不可能的
吉尔菲艾斯 你认为如何？
差不多可以撤退了吧
你也这么想吗？
再打下去 只会消耗双方的军力
在战略上没有任何意义
您觉得不甘心吗？
也不是这样 但本来想再多赢一点
被两倍的舰队数包围
还歼灭了两个舰队
如果还想多得 那就显得太贪心了
我知道 日后再来慢慢玩吧
可是那个人果然很行
杨威利准将
对了
以我的名义拍封电文给那个人
内容要怎么写？
帝国军有电文进来
电文啊 念一下吧
可以吗？
那么…我看看…
对于贵官的善战 深感敬意
请保重 直到再战之日
银河帝国军一级上将
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
以上
称赞我善战是吗
真感惶恐
怎么办？ 要回复他吗？
不用了 不要管他
对方大概也没在期待
我会回复吧
不管那些 快点收容残兵吧
能救的我希望能多救一些
其它舰队应该牺牲了不少人
是啊 而且这次也失去了
第六舰队的拉普少校
失去这个人实在很可惜
阿斯塔特会战所动员的士兵
帝国军有245万人
同盟军有406万人
但就阵亡人数来说
帝国军为15万人
同盟军是其10倍的150万人
国防委员会发表
阿斯塔特会战以我军胜利结束
但是第四及第六舰队
似乎受到相当的损害
稍后将发表详细情形
第六舰队…
这里是军队后勤科
请查一下第六舰队
约翰·罗伯特·拉普的消息
现在只有军方相关人士
才得以告知
对不起 请报上姓名
洁西卡·爱德华 他的未婚妻
查一下就知道了
确认完毕了
约翰·罗伯特·拉普上校是…
上校？ 他应该是少校吧
不 约翰·罗伯特·拉普少校
于阿斯塔特会战光荣战死
而特别晋升二级成为上校…
战死…
你还好吗？ 安妮罗杰
男爵夫人
一副没精神的样子
我带来了好消息
你的金发弟弟
在阿斯塔特之役大获全胜
听说下个星期就要凯旋归来
是吗？ 莱茵哈特啊
这下他就是元帅了
这么一来 那个红发的高个子
也一定能升上将军了
所以不要那么愁眉苦脸的了
好
吉尔菲艾斯
回到伊谢尔伦要塞后
马上回首都星奥丁
虽然无法赶上姊姊的生日…
真漂亮 没有我们也成功了
是啊 大胜利
我可并没有担心
这次军部又发表空前胜利
这样一来
我们明明没输过任何一次
但最后同盟军可能一个也不剩
没有任何遗体的坟墓
但坟墓终究是坟墓
怎么了？
洁西卡 我不知道该说什么…
什么也不必说
约翰是被战争杀死的
我不会怨你的
可是你的工作就是战争不是吗
约翰·罗伯特
对 我们的工作是战争
一点也没错
是吗？ 帝国军胜利了
但并没有大获全胜
是这么回事对吧
博尔德克
是的 同盟军虽然输了
可是并没有到全军覆没的地步
对我们费沙来说
应该算是让人满意的结果
但罗严克拉姆伯莱茵哈特
以及杨威利准将
似乎是得多加注意的人物
宇宙历796年
帝国历487年
阿斯塔特会战就这样结束了
不论这场战役
被日后的史学家如何评价
但这一年的战争
只是刚开始而已
#02阿斯塔特会战
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
在阿斯塔特会战中
失去未婚夫的洁西卡
在追悼会里
弹劾倡导国民须为国牺牲的
国防委员长特留尼西特
忧国骑士团的黑暗阴影
朝着洁西卡逼近
银河英雄传说下一回
「第十三舰队诞生」
银河的历史又写下了一页