我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
被利普斯塔特联合军
占为据点的秃鹰之城要塞
弗蕾亚星系
直径约45公里
收容舰艇一万六千艘
主炮高X线粒子炮的出力为
七亿四千万兆瓦(7.4x10^14W)
秃鹰之城要塞
其战力与伊谢尔伦要塞匹敌
伊谢尔伦要塞
被同盟军夺走的现在
它便成为帝国领域内
最大且最强的军事要塞
在首都星奥丁至秃鹰之城的航道上
设下九处军事据点
各处都有配备兵力
奥托·冯·布仑斯维克公爵
这样一来 那小鬼的军队
在连续攻击这九个地方时
多少都会有所损耗
最后再由秃鹰之城出击
一口气予以歼灭
真是高明…
威尔罕姆·冯·利登海姆侯爵
梅尔卡兹提督有什么异议吗？
罗严克拉姆侯爵不见得
一定照我们意思
一一攻击这九处
因为就敌人来说
只要将各据点的航道切断
扰乱补给和通信
就能使我方无力化
如果敌人先这么做
然后再一口气攻打秃鹰之城
兵力分散的我们会很不利
那么 你说要怎么做才好？
在这九个军事据点只留下
侦察及联络的机能
将实际战力集中于秃鹰之城
你是说要把那小鬼
引到秃鹰之城进行决战吗？
面对从远方来的敌人
趁着对方最疲惫时
再予以攻击是吧
没错
不 我还有更有效的战法
那是怎样的战法？ 胥塔典提督
我稍微修正了
梅尔卡兹总司令的想法
一边将金发小鬼诱至秃鹰之城
一边组成大规模的另一支部队
前往攻打军力单薄的奥丁
由我们来控制皇帝陛下
-原来如此
-真是漂亮
亚弗瑞德·冯·兰兹贝尔克伯爵
胥塔典提督的作战案
居然如此壮大且华丽
让我兰兹贝尔克·亚弗瑞德
感动万分
那么 要由谁来指挥另一支部队？
这可是非常荣誉
且责任重大的任务
胥塔典提督完全没搞清楚
为什么罗严克拉姆侯爵
能安心地离开奥丁
只要稍微研究一下
应该就能了解的啊
因为这已不是
战略或战术的问题了
可是您为何会答应他们出击？
与现实脱节的胥塔典提督
以及血气方刚的年轻贵族
根本不是罗严克拉姆侯爵的敌手
您是为了他们好
所以想让他们去受点教训是吗？
因为就算用说的
他们可能也听不进去
米达麦亚
听说你在军官学校时
是胥塔典教你战术论的是吗？
是没错 请问怎么了吗？
贵族…贼军们的第一波攻击
听说是由胥塔典指挥
好像是打算
先跟我们打一仗看看
终于要开始了是吗
怎么样 赢得了吗？
胥塔典教官的知识的确非常丰富
但是当实际与理论对立时
他总会优先倾向理论
我们这些学生还叫他
「倒向理论的胥塔典」
好 我命令你
率领舰队至阿尔提那星域
与你昔日的教官对决
在我抵达前即可先开战
部队的运用
都交给你全权负责
是
担任开路先锋
是身为武人的最大荣耀
既然有幸能得到此一机会
为了不负罗严克拉姆元帅的期待
首先要赢得第一战
彻底粉碎敌人的士气
是！
特诺谢
在阿尔提那星域
广泛地布下机雷
准备六百万个自动追踪机雷
是
这样啊
帝国那边也终于开始了啊
是的 在阿尔提那星域
双方的第一波部队
已陷入对峙状态
这应该已经是第三天了
我想差不多就要开战了
胥塔典提督
我们已经这样对峙了三天
您在犹豫什么？
敌方指挥官渥佛根·米达麦亚
是著名的速攻者
甚至被称为「疾风之狼」
可是他居然完全没有动作
让我实在觉得很奇怪
现在还是不要轻举妄动
将军 截获到敌方的通信
敌人按兵不动的原因是
为了等待
罗严克拉姆侯爵本队抵达
等本队抵达之后
他们似乎打算
以压倒性的大军向我方攻击
什么？
提督 如果您继续犹豫下去
我方会变得越来越不利
既然这样 应在敌方本队抵达前
发动攻击才对
不 等一下
居然能这么容易就拦截到通信
实在很奇怪
这很有可能是
敌人故意释出的情报
您在说什么？
这不是刚好可以说明
敌人不动的原因了吗
但是 那样的话…
提督的优柔寡断
实在让人看不下去
这已经不是慎重了
应该叫胆小
提督 我们的目的是
先与敌人打一仗
探知敌人的实力
并趁机粉碎敌人才对
光待在这个地方想
是什么也做不了的
-对 没错
-提督
我们要出击 可以吧
好
但是要遵照我的作战策略
可以 您的策略是？
先分成两支部队
各自绕过机雷区
然后趁左翼部队和敌人作战时
右翼部队绕到敌人后方
由后方及侧面
将敌人逼进机雷区
左翼部队由我指挥
右翼的指挥就交给比鲁得斯亥姆伯爵
知道了
将军 敌人有动作了
乖乖地上钩了
是飞弹 三点钟方向
攻势不要松懈
不要给敌人反击的机会
一口气粉碎他们
我们怎么可能
一直都待在同一个空域呢
他们好像是认为
平民都会乖乖地等着被贵族打
所以才说贵族的那些笨少爷
真的没药救
好 就这样全速回避机雷区
从后方攻击剩下的部队
背后有敌人
背后？ 怎么可能
敌人应在前方才对
是敌人的本队吗？
不 太快了
联络不上比鲁得斯亥姆的部队吗？
干扰太严重了 不行
糟糕 要来了
将军 请反转攻击后方敌人
将军
不行了 下令撤退
敌人开始逃跑了
没有穷追的必要
跟这些对手打起来实在很无趣
拜耶尔蓝 不可以太得意
战争才刚开始而已
是
什么？ 你说他们被打败了？
胥塔典提督部队已撤退到
列典贝尔克要塞
安森巴哈准将
包含比鲁得斯亥姆伯爵在内
已失去了全军约七成的兵力
比鲁得斯亥姆伯爵 真是遗憾
胥塔典那家伙 真是一点用都没有
米达麦亚提督
我充分见识到了
疾风之狼的用兵之妙
真是惶恐
只是稍微玩过头了
要回收那些当成小道具的机雷
得花费很大的工夫
倒是我听说
胥塔典逃到列典贝尔克了
是的 很抱歉让他逃了
不 胥塔典怎样都无所谓
但若放着列典贝尔克不管
似乎会有些麻烦
干脆将它攻下
作为攻打秃鹰之城的
桥头堡好了
若要攻下列典贝尔克要塞
攻占位于中央的核融合炉
是最快也是最确实的方法
为了以最短距离
从外壁抵达此核融合炉
必须在第六信道
以肉搏战突破
米达麦亚、罗严塔尔
听说你们在陆地战斗方面
已经无人能出其右
由你们两人负责指挥攻击部队
-是
但是不要大意
防守第六通道的
是那个奥夫雷沙
奥夫雷沙一级上将
那个装甲掷弹兵总监
那个野蛮人是吗
就是现在！
有友军在 这样无法射击
潜入那裂缝中
那是敌人炮塔的死角
马上开始登陆作战
一切都很顺利
接下来才麻烦
如果一对一碰到奥夫雷沙
你会怎么做？
转身逃跑
同感 因为他等于是
为了揍死人而出生的人
不能和他正面冲突
但我们也不能叫部下「逃走」
你们在做什么 闪开
转进！
奥夫雷沙一级上将
那个混帐
我绝不会让你活着回去
第二队突入
不管付出多少牺牲
都要夺下第六通道
你们这些平民不管来多少
只会增加尸体的数量罢了
你们这些胆小的老鼠
那个软弱小子的部队
看来也不过如此
已做了八次的突击
但都因为奥夫雷沙一人
而被迫撤退
奥夫雷沙是个勇者
只不过是石器时代的
配合他的身份
狠狠地杀了他
-是
-请等一下
什么事？ 奥贝斯坦
希望能够活捉奥夫雷沙
我会让他为元帅效忠
那个顽固的家伙
真会想要为我效忠吗？
他的想法并不是什么问题
你打算对他洗脑吗？
我才不会做那种无趣的事
请交给我处理
我会让那些贵族
彼此产生猜忌怀疑
好吧 就交给你了
金发小鬼
就算是透过屏幕也好
你有正面看我的勇气吗？
像你这种不成熟的小鬼
只是仗着运气好
建了几次小功
光这样就得意忘形
最后居然连
国事都想左右
你真以为你很行吗？
你这个对皇帝
恩将仇报的背叛者
你这个不道德的卑劣男人
居然和你姊姊联手迷惑陛下
-罗严塔尔、米达麦亚
-是
把那个低劣的家伙拉到我跟前
我要抓活的
即使砍断手脚也不要杀了他
-我要亲手撕裂他那张脏嘴
-是
真是个难题
也就是说 罗严克拉姆侯爵
也是会受到情绪的影响
准备如何了？
差不多快好了
那么 准备一下装甲服
准备两件
该不会是两位提督
也要出去吗？
我们只是诱饵
为了让那个陷阱看起来更完美
但是不论怎么说 这样实在…
我们两个是上将
奥夫雷沙那个怪物
是一级上将
这样也符合他的位阶
不是刚刚好吗？
小鬼 如果你还有点勇气
就乖乖的到我面前来
还是说你又躲回
姊姊的裙子里了吗？
你很嚣张嘛 野蛮人
像你这种人根本不需要
罗严克拉姆侯爵亲自动手
由我们来当你的对手
你就心存感谢地到冥府去吧
我还以为是谁在说大话
原来是阴阳眼的罗严塔尔
和疾风的米达麦亚啊
有趣 听说你们两个蛮有本事的
难道你们以为两人一起上
就真能赢得了我吗？
不试试看怎么知道
我要好好教训你
不是块头大就好了
真是嚣张
抓到奥夫雷沙了
剩下的只是一些小角色
-全体突击
-是
要捕捉猛兽
最好的方法就是用陷阱
虽是简单的陷阱
对付你这种单细胞生物
看来这样真的就够了
卑鄙家伙
我会当成这是你对我的称赞
失去奥夫雷沙的贵族联合军
很简单的就投降了
列典贝尔克要塞也因此陷落
四处染遍了鲜血
什么？ 要我不要杀他吗？
是 要杀他是很简单
但是他根本就不怕死
而且若现在就把他杀了
等于是在帮他增加
对戈登鲍姆王朝忠诚的名声
这不是元帅的本意吧
但是他不知道杀了我多少部下
我不同意让他活下去
应立即处死！
同感
我应该已经说过了 他另有用途
这是在搞什么把戏？
这是罗严克拉姆侯爵的慈悲
安顿·菲尔纳上校
虽是敌人 但他对一级上将的
勇猛战姿感到非常钦佩
他答应将你释放
并盼望日后能有机会再战
那小鬼还是一样天真
以为这样是在对我施恩吗？
很好 如果那是他的期望
我就在秃鹰之城等他
下次我绝对要用鲜血
染满他的那头金发
随你高兴
我们已经准备好了船
看你是要回秃鹰之城
或其它任何地方都行
真不是滋味
这是什么意思？
您是在列典贝尔克奋战的
奥夫雷沙一级上将是吧
什么？ 看我的长相还不知道吗？
你这混帐
我只是确认一下而已
布仑斯维克公爵在等您
请跟我来
居然能活着回来 奥夫雷沙
什么？
你的部下明明大多被处死了
为什么只有你能活着回来？
被处死了？
你能活着回来
一定是因为背叛了我们
把良心卖给了那小鬼
不知羞耻的家伙
你是不是答应他
要来取我的人头？
圈套 这是圈套
你们还看不出来吗？ 这些白痴
开枪 快开枪射死他
不要开枪！
快阻止他
这个叛徒
但是 他真的背叛了我们吗？
什么？
没什么 要如何处理？
也就是他的死因要如何公布？
事到如今也没办法
奥夫雷沙因背叛友军处以死刑
向全军如此发布
背叛者绝不饶恕
不要用那种冤屈的眼神看着我
我也是不知明天会如何
或许以后你会感谢我
今天就让你死了呢
是吗 奥夫雷沙被自己人杀了啊
是 而且被冠上背叛者的罪名
奥夫雷沙一级上将
是个众所皆知
讨厌金发小鬼的激进派人物
正因如此 这次的事件
在贵族联合军中
留下了很大的伤口
到底谁还能
坚持到最后不背叛？
贵族们对彼此
开始产生了不安和猜疑
#20流血的宇宙
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
杨舰队在多利亚星域
与参加政变的第十一舰队对决
另一方面 在海尼森
以洁西卡为中心
举办了反对政变的市民集会…
银河英雄传说下一回
「多利亚星域会战 然后…」
银河的历史又写下了一页