我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
指挥另一支部队
进行边境星域作战的
吉尔菲艾斯舰队旗舰 「巴巴罗萨」
齐格飞·吉尔菲艾斯
在超过60场的战斗中
一一获胜
并将占领的行星交给民众自治
停船
否则就攻击 停船
费沙商船 「贝流斯卡」号
我们是费沙的商船
波利斯·高尼夫船长
船上都是纯朴的平民
大多都是老弱妇孺
您应该也可以看得出来
没关系 可以了
有没有缺乏粮食或医药用品呢？
给婴儿喝的牛奶有点…
我知道了
分一点部队的物资给他们
是
非常感谢
哪里 旅程请小心
吉尔菲艾斯提督真是个好人
事务长 马利涅斯克
真可怜
您是指什么呢？
好人不长命 尤其在这种时代
敌人的第三波 撤退了
真高明
和以前不同
敌军的行动比较紧黏
而且较为一致
终于来了是吗
大概梅尔卡兹到前线来了
这么一来
数量较少的我们较为不利
这里就撤退吧
虽然只是表面上
但是若让贼军们赢得胜利
对敌我不知道会造成何种影响？
好 这里先撤退
这个夏尔塔星域的价值
并没有高到
要让我们付出牺牲夺取
夺回的任务
就交给罗严克拉姆侯爵了
罗严塔尔那小子
居然帮我出了功课
梅尔卡兹提督
在元帅出生之前
便在军中享有名气
如果让他随意发挥的话
多少会有些麻烦
随意发挥是吗
我倒不认为布仑斯维克公爵
会有那么大的气量
愿意让梅尔卡兹如此做
是的
与其跟梅尔卡兹作战
应和在后方的
布仑斯维克公爵作战才是
你的意思是要无视夏尔塔星域
直接专心攻打秃鹰之城是吧
是的
敌人大概也不会
坚持要守住夏尔塔星域
但秃鹰之城也是号称难攻不陷
要怎么办呢？
这次的转进
刚好可以作为很好的判断材料
也对
秃鹰之城要塞
梅尔卡兹提督 辛苦了
不愧是名将梅尔卡兹提督
真漂亮 真漂亮
和那个只是仗着
权势攀升的小鬼
实力就是不同
不 这次战役与其说是我方胜利
倒不如说只是敌军弃守罢了
太相信自己的力量是很危险的
是吗？提督还真谨慎
倒是好像没看到利登海姆侯爵
听您这么一说
侯爵的旗舰奥斯特麦
好像也不在
舰队数似乎少了很多
利登海姆侯爵已为了
夺回边境而出发了
菲列格尔男爵
什么？
他率领了五万艘舰队
说是要去击溃
只敢在边境嚣张的红发小鬼
身为司令官的我
完全不知道有这件事
是我允许的
可是关于军事的事…
提督
利登海姆在这里实在很啰嗦
既然他想去 就让他去比较好
边境正渐渐酝酿着
什么平民自治的诡异气氛
将其纠正才是我们的义务
不管这些了 我已准备好庆功宴
来 我们去参加吧
很抱歉
可能是我年纪大了 有点疲累
今天我就先失陪了 再见
叔叔特地准备的说
这样未免太无礼了吧
没关系 不过这男人还真是无趣
什么事？司令官
罗严克拉姆侯爵下达了新的命令
敌军的副盟主利登海姆侯爵
由于跟布仑斯维克公爵相处不和
因此率领着五万艘舰艇
朝向我方而来
元帅命令我们
与之作战并加以击破
克涅利斯·鲁兹中将
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列中将
终于来了是吗
根据至今的情报显示
利登海姆侯爵
以加米施要塞为根据地
在齐合里札星域布阵
我们应该会在这里决战
届时我会率领
八百艘的本队迎击
只率领八百艘吗？
利登海姆舰队旗舰 「奥斯特麦」
发现敌军数量 约四万
来了是吗
威尔罕姆·冯·利登海姆侯爵
如果都是要打的话
我比较想跟金发小鬼打
红发小弟实在不够看
但也没办法了
敌方采斜线阵 要如何对应？
居然玩这种小把戏
用数量去压过他们
不需要耍什么小动作 发射
太远了 居然连距离都搞不清楚
再让他们靠近一点
接近到六百万公里时
再开始炮击
鲁兹舰队旗舰 「史奇尔尼尔」
六百万公里了
好 发射
开始了
让本队出动
开始了啊
敌人的左翼只有两万
为什么不能一口气打掉？
我方舰艇虽说有五万艘
但其构成及编制比率
与一般都略有差异…
你是说我们是乌合之众吗？
不 只是若想以数量压制的话…
左翼方向发现新的敌军
什么？
数量未满一千艘
在害怕什么 敌人只是少数而已
就是现在 开始炮击！
好 全舰突击
吉尔菲艾斯提督
真是个可怕的人
只靠那么一点舰队
就将五万艘的大舰队耍得团团转
这全是因为他看穿了
敌人舰队编制不齐之故
真是漂亮
趁着敌军陷入混乱
一口气加以歼灭
全舰突击！
战舰克斯瓦鲁遭击沉
战舰特多尔重创
那是…
那就是利登海姆侯爵的旗舰
不要让他跑了 拿下战乱的元凶
那是什么…
是我方的补给舰
为因应长期战的补给
而在一旁待命的…
-击落它！
-什么？
我叫你们击落它！
但那是我方的…
是友军的话 为什么要在我逃…
不 在我转进的时候不避开？
不用管那么多 给我击落它
我叫你们击落它！
怎么样？很可爱吧
是双胞胎
很不错嘛
你也终于当上爸爸了啊
但在实际抱到他们之前
还是没什么感觉
真想早点回去！
-能量波接近
-是敌人吗？
不 是友军
喂 有没有人在？喂…
是
你不是小孩吗？怎么会在这里？
我是幼年学校的学生
我正以上等兵的身份
被派往加米施要塞的途中
原来如此 你几岁了？
再过五天13岁
真是世界末日了
孩子 把那个拿来
请不要叫我孩子
我的名字叫康拉德·冯·莫德
真是奇遇 我也叫康拉德
康拉德·林撒
怎么办？敌人接近了
敌人？你说的敌人是指谁？
害我们变成这样的才是敌人
加米施要塞
将军 被我们救援的
运输舰成员
希望我们能接纳他们
投靠我吗？
是
他们说希望能帮将军的忙
我查过了
他们并没有可疑之处
-见见他们吧
-是
我是康拉德·林撒上尉
义手还来不及装上 所以失礼了
你想要说明我是吗？
我是利登海姆侯爵为了自身逃走
而杀死友军之事实的活证人
原来如此
这只手也是证据
如果把这个
给要塞的那些人看
大家的想法也会改变的
你对利登海姆侯爵
已经没有忠诚心了是吧
忠诚心是吗
这句话真是美丽
但是上面似乎常常为了
自己方便而滥用这句话
我认为这次的内战
是个好机会
有些人没有资格向部下要求
忠诚心的实际例子
被好几百万人目击了
我知道了 就请你帮忙了
帮我向加米施要塞招降吧
知道了
只是说不定
已经没有这个必要了
威苏利狙击大队的达乌利中校
想晋见利登海姆侯爵
你这样肮脏的穿着是不行…
肮脏？
他是为了利登海姆侯爵拚命作战
却因为了让侯爵逃走
而牺牲的我的部下
你这无礼的家伙是来做什么的？
让你赔上生命保护的
利登海姆侯爵就是这位
去向他讨忠诚的奖赏吧
杀了他 杀了这个无礼的家伙
爆炸了
那是司令室附近
不可放过这个好机会
联络贝尔肯格林及皮罗
要他们马上派出
着陆舰占领要塞
是
就这样 加米施要塞陷落了
贵族联合军失去了副盟主
以及全兵力的三分之一
无知且胆小的贵族们
丢弃你们那份
不符实力的自尊心 投降吧
我不只会放你们一条生路
也会为无能的你们
留下不愁今后吃穿的财产
利登海姆侯爵在前几天
得到了符合他
卑劣身份的悲惨死法
如果不想跟他走同一条路
就用你们的那颗蠢大脑
好好想想…
可恶 这小鬼居然如此放肆…
你忘了在夏尔塔星域
战败的事了吗？
对
逮到那小鬼的人
赏赐将任其所取
-公爵 敌人接近了
-什么？
在要塞主炮的攻击区域边缘
做出威吓动作
可恶 居然如此猖狂
那是打败胥塔典提督的
疾风之狼的舰队
米达麦亚舰队旗舰 「人狼」
那些混帐平民
竟然如此得意忘形
居然主动上门讨打
梅尔卡兹总司令 请下出击命令
再让他们尝尝
夏尔塔那时的战败滋味吧
-梅尔卡兹提督
-总司令
不行 敌方的这种威吓动作
一定有什么目的
绝对不能出击
被那小鬼说成那样
岂能就这样乖乖等着
没错 这样什么都不做的话
-会丢了我们门阀贵族的脸
-没错
怎么样？只由我们出去迎击如何？
那太好了
菲列格尔既然要去
那么 我亦乐意跟随
将军 打扰了
怎么了？少校
菲列格尔男爵他们出击了
什么？
跑的速度真快
疾风之狼的疾风
原来是这个意思啊
什么陷阱嘛
根本什么也没有啊
梅尔卡兹提督实在是太胆小了
为什么擅自出击了？
我不是已经
严禁你们出击了吗
我要以抗命之罪
送你们全体接受军法审判
叔叔 请您也说句话
我们根本不怕死
如果是和敌人作战光荣而死
那正合我意
但若遭没有勇气自尊的司令惩处
那种苦痛更让我无法忍受
干脆在此让我自杀好了
菲列格尔男爵说的没错
真是令人感动的觉悟
不能只让男爵一个人死
我们大家都在此自杀
向世人展现
帝国贵族的尊严吧
对…
提督 反正都赢了
又有什么关系呢？
这不正是好的开始吗？
各位的勇气及忠诚
将会让万人得知
帝国贵族的精粹所在
也将会对自以为是的平民们
给予正义的一击
这是该受奖励的行为
现在我们已毫无畏惧
我们会胜利的
获得胜利 证明谁才是正义
帝国万岁！
帝国万岁…
什么事？
敌人又回来了
以长程的飞弹进行攻击
什么？
叔叔 这次请交给我们吧
不 我也去
出动全军
这次连逃的机会都不给他们
一举加以歼灭
这次由我来指挥
提督就在此留守
那么 出发了
那些贵族的傻少爷们
只要乖乖躲在洞里
明明可以活久一点的
居然特地前来
成为宇宙的尘埃
将军
确认到
布仑斯维克公爵的旗舰柏林了
出来了是吗
似乎还没发觉
我们的败走是假装的
既然连布仑斯维克公爵都出来了
多少要输惨一点给他们看才行
是
跟连这种事都发觉不了的人对打
真是不起劲
我是不奢望能与杨威利
但至少希望能和
会打仗的人对战一场
罗严克拉姆侯爵
应该也是如此想法吧
布仑斯维克舰队旗舰 「柏林」
敌人畏惧了 总攻击
看他们的那种丑态
一旦逃上了瘾
就不会觉得羞耻了
一口气把他们击垮
把那金发小鬼也抓起来
然后送他上断头台！
太脆弱了
不要穷追 可能是陷阱
陷阱？可能喔
降低全军速度 重新定好态势
喔 要好好跟来才行啊
尽是耍些小把戏
不管了 全速前进！
米达麦亚的演技
还真是绝妙啊
差不多了
也对
向全军传达 转为攻击
不准让任何一艘逃回秃鹰之城！
等好久了！
全舰全速 总反击！
怎么了？
看到了吧？傻少爷们
战争就是要像这样打的
果然是陷阱 撤退
不要管友军了 全速撤退
但是提督…
你还不明白吗？
我们已被引入敌阵中了
再拖下去
左右都会有敌军攻来的
不要怕 这是敌人的最后挣扎
男爵 新的敌人从两侧接近中
雷欧波特·舒马赫上校
什么？
这里请撤退吧
我方舰队拉的愈长愈不利
这样下去会被各个击破
可恶 那个小鬼…
好 出动女武神战斗艇
先取得制空权
梅克林格舰队旗舰 「克瓦希尔」
不要理会近距离内的敌人
不用这么快切断退路
使他们狗急跳墙
只要确实击落
射程内的敌人就行了
反正他们是逃不掉的
甩掉了吗？
尚未 还不能减速
左后方又出现新的敌人
果然来了
不要管了 只要想着向前进
一口气冲出去
-敌人不会从前方来袭的
-是
真不愧是罗严克拉姆侯爵
克斯拉舰队旗舰 「佛尔瑟帝」
榨取民众的贵族元凶是
布仑斯维克公爵
不论生死 绝不能让他跑了
元帅有令
黑色枪骑兵舰队旗舰 「王虎」
捉到布仑斯维克公爵的人
即使是一般兵卒
都可即刻晋升为将军
要好好掌握住机会喔
原来如此
敌人是先模拟我们逃走的路径
在那里设下了兵力是吧
因为只要根据攻击路线
就能很简单地推测出来
好 向左方急速旋转
但那样会脱离正常轨道
可能会失去坐标
不必在意
我知道多少会有危险
男爵 法伦海特提督的舰队
脱离路线了
那个男人究竟在想些什么？
大概有什么策略吧
本舰也同行如何？
什么？
至少提督是舰队战的专家
说的也是
-好 就这么做
-是
-和叔叔还联络不上吗？
我方已经分散 位置都不清楚
-和秃鹰之城也联络不上吗？
-是
左右又出现新的敌踪
缪拉舰队旗舰 「留贝克」
敌人虽然已称不上是舰队了
但是还有头大猎物
等着我们去捉呢
罗严塔尔舰队旗舰 「托里斯坦」
不要让布仑斯维克公爵逃了
居然把放弃夏尔塔战役之事
也纳入战略之中
不愧是罗严克拉姆侯爵
还是说 这是奥贝斯坦的主意？
敌人有七成
不是被捉就是遭击落
但至今仍未擒获布仑斯维克公爵
看样子公爵似乎没有
到这么前面来
大概只是躲在后方
一副很了不起似的指挥着舰队吧
没想到他的自大
反倒救了他
后方重创
那是…
是敌人吗？
不 那是友军
全舰突击 救出布仑斯维克公爵
全舰减速
暂时后退
继续前进会产生极大损伤
大家都太急了
怎么会这样？不要破坏舰队阵式
重新编制成球形阵后退
一边后退
一边重整近距离阵式
这边也出动女武神战斗艇
真是漂亮
居然马上重整了一时的混乱
布仑斯维克公爵呢？
退到后方了
是吗 那么我们也在
敌人本队未到之前
掌握时间撤退吧
梅尔卡兹活到这个岁数
果然不是白活的
真是高明
布仑斯维克公爵
虽逃进了秃鹰之城
但敌人已没有完整的战力了
剩下的只是时间的问题了
时间的问题是吗？
梅尔卡兹
为何你不更早点来救我们？
用不着太生气
布仑斯维克公爵是个病人
病人？
是精神方面的
他的病因就是
长达五百年的传统贵族特权
对了 就这点来说
公爵或许也是个受害者
如果是在一百年前
他那套或许还管用
真是个不幸的人
原来如此
布仑斯维克公爵
或许真是不幸的人
但必须把未来托付给他的人
不是更不幸吗？
就在这时
利普斯塔特战役的胜负已定
但是 一场惨剧却才刚要开始
#22勇气及忠诚
布仑斯维克公爵因接连战败
而感到焦虑
得知他将对行星威斯达朗特
发动核攻击的莱茵哈特
被迫做出重大的决定
银河英雄传说下一回
「黄金树倒了」
银河的历史又写下了一页