我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
伊谢尔伦要塞攻略作战后
晋升为中将的杨威利
受邀参加军官学校的创校纪念日典礼
因而前往了海尼森行星的第二都市
特纽仁市
特纽仁市是杨就读军官学校时的回忆之地
到了 杨中将
睡得真饱
除了出席典礼之外也没什么事好做
该怎么办好呢？
如果你想去哪里我可以带你去
我的事就不必费心了
倒是您应该有其它想要见的人吧
喂
请至第13号登机门…
来了
就是那位
喂 来了
-终于到了-跟预定的时间一样
请看一下这边
您是杨威利中将吧
我是国民和平会特纽仁支部的支部长
雷孟德·特里亚地
您好
请多指教
各位
让我来介绍这位艾尔法西尔的英雄
伊谢尔伦的奇迹
奇迹的杨 杨威利中将
杨中将 请接受献花
各位 这位少女是战争孤儿
她的父亲在阿斯塔特会战战死了
为了保护祖国的自由与和平因而献出了宝贵生命
究竟有没有方法能让她父亲的死显得更有价值呢？
有的那就是抗战到底 打倒帝国
有一群自称和平主义者的份子
主张要和帝国谈和
他们似乎认为能和专制的极权主义共存
但那只是妄想罢了
在帝国内是绝不会允许主张反战主义
正因我们是自由的同盟
对于国家政策的反论才得以存在
那群和平主义者太天真了
只是一群天真家伙的组合
没错 没错
请各位在即将来到的特纽仁的补选中
投给我雷孟德·特里亚地一票
唯有各位明确的抉择
才能获得明日的胜利
同盟万岁！ 共和国万岁！
-打倒帝国-同盟万岁
-共和国万岁-打倒帝国
特里亚地…
真是谢谢各位 谢谢
啊 真伤脑筋
完全没料到来了这里居然还被拉去参加政治秀
杨威利中将为了参加明天的…
这下杨中将就好像是来助选似的
那就是他们的目的
他们？
把我叫来这里的人
大概是特留尼西特指使的吧
国防委员长会做这种事吗？
是啊 况且…
成绩一直都处于留级边缘的我
居然会被叫来参加军官学校创校纪念日典礼
我一开始就感到奇怪了
但是唯有那个女孩并不欢迎我
为什么杀了我的父亲？
那个女孩的眼神是这么说的
幸存下来的我 真的是无言以对
可是居然还拿小孩来做选举宣传
这些政治家实在是…
中将 要不要我泡杯红茶？
有白兰地的话更好
我去找找看
我来开
-你们是谁？-闪开
-请快出去-杨威利在房里对吧
你这混帐 杨威利
什么艾尔法西尔的英雄
充其量不过是走狗一只你这混帐
-卑鄙的家伙-只会说漂亮话
我要好好教训你
你知道自己在说什么吗？
你这个叛徒
住手！
嗨
洁西卡·爱德华
我是警卫 怎么了吗？
不好意思 我们在开派对
只是有个人醉得很厉害
大人真的好没用喔
那么 谢谢
会痛吗？
不 没什么
实在很抱歉
我听说他们打算闯进这里
所以就急忙赶来了
你来得正是时候
如果再多挨几下
我就无法出席明天的典礼了
你还是要出席吗？
因为是军部上层的命令
这也是我的工作之一
这样啊
但如果你再做出今天那样的事我们会很困扰的
你应该知道的
我们的反战运动组织
在这次代议员补选有派出独自的候选人
反战运动的气势很高涨
我们有非常大的胜算
但是你突然来了
而且还和对立的候选人握手
那个模样透过电视、报纸在选区内四处流传着
真想让你看看我们竞选总部的狼狈样
到昨天为止的优势
一口气被逆转了过来
你果然是奇迹的杨
你的同伴会那么生气也是没办法的事
我也在反省自己太轻率了
如果真这么想的话
就不要出席明天的典礼
洁西卡
不可能的对吧这也是身为军人的悲哀
约翰经常这么说过
我对我同伴的无礼向你致最深的歉意
谢谢你没把事态扩大 再见
洁西卡
没什么
再见
杨中将 她回去了喔
为什么不告诉她呢？
说你是来见她的
-尤里安-什么事？
红茶还没泡好吗？
怎么样？ 这家店很棒吧
就中将找的店来说算是很好的了 非常好吃
但是费用没问题吗？
这里是我读军官学校时就来得起的地方
价格也还可以
您是杨中将吗？
是的
那边的客人希望您的签名
对不起 现在是私人时间…
可是中将…
谢谢
独立象征自由
为我们解放…
杨中将万岁！
我们出去吧
也好
这次的补选似乎很激烈
真是的 这种东西明明只会破坏街景而已
是打架吗？
好像是
忧国骑士团
住手 你们在做什么？
撤退！
你没事吧
带我到阿诺大道的反战市民联合总部
知道了 振作一点
-尤里安 帮我一下-是
尤里安你回饭店去
要早点睡喔
杨威利
彼德 可恶
你对彼德做了什么？
不要急 不是我干的
杨？
被忧国骑士团袭击的
伤势很重 但没有骨折
杨中将 听说你救了我们的助选员
我代助选员向你致谢
-谢谢-应该的
我叫詹姆士·松戴克
我是杨威利
不要拍了
洁西卡
如果把这些照片发表出去
可以让主战派的人好看的说
我们和他们是不同的
不能用这种卑鄙的手段
而且杨中将不喜欢被政治利用
那位松戴克先生好像人不错
自从在第二次伊谢尔伦作战 同时失去了三个孩子之后
他就投入了反战运动
虽然他是个很随和的人
但是打从心底憎恨战争
很怀念吧 杨
但是我每次经过这里就会觉得感伤
我们进去吧
可以吗？
今天不只有我一个人
真奇怪
约翰和你明明都不喜欢战争
但居然都当上了军人
这是有很多原因的
有很多…
1 2 1 2…
你果然在这里啊
怎么了？
什么怎么了？ 又偷懒没去模拟
教官很火喔
军事训练 跑步就够了
而且我不怎么喜欢模拟
实在不敢相信这是打败了秀才瓦特封的人说的话
那只是运气好罢了
杨 你原本想念历史研究科对吧
有钱的话我就不会待在这里了
我也是
但是能免费读书的地方也只有军官学校
对穷人来说犹如天堂
如果不当军人的话
就会要求你偿还全额的学费
这就是让人烦恼的地方
先不管那些了 跟我来
喂 我还没全部看完耶
有什么关系 历史不会跑掉的
怎么样？ 她是个大美人吧
她是音乐老师吗？
是事务长的女儿
那光头老爹的？
老鼠生出了凤凰
她就读于音乐学校
今晚有音乐学校举办的舞会
当然她也会去
要去吗？
当然
现在是好机会
哪一面？
正面
背面
不好意思了 约翰
对不起 能邀您跳一支舞吗？
我是同盟军军官学校
战史研究科一年级 杨威利
我是洁西卡·爱德华
对不起
不会
啊…抱歉
对不起
差不多该换人了吧 杨
我叫约翰·罗伯特·拉普
真是的 应该要先把舞练好的
自从那次以来我对跳舞还是一直都没辙
我太自以为是了
我以为你会再来约我的
然后我们大概会一起跳舞吧
但是你并没有来约我
因为约翰深深的迷上了你
男人之间的友情是吗
差不多是这么回事
洁西卡
求求你 就让我这样…
是竞选总部的方向
对不起 借过一下
太过份了
肩负同盟军未来的各位
请坚持自我的使命
并对历史悠久的同盟军…
再见
辛苦了 中将
真的好累
请让我们问几个问题
对于昨晚在反战市民联合总部大楼发生的爆炸事件
您有什么看法？
这是对共和政治的冒渎
就是这样而已
有人认为犯人是激进的主战派份子
我也是这么想对不起 我还要赶时间…
代替过世的松戴克
洁西卡·爱德华女士出面登记候选
对于这件事您有什么…
这样啊
我将会一直追问当权者这句话
「你们到底在哪里？ 」
当你们将士兵送到死亡之地时
你们当时又在哪里？ 在做什么？
特纽仁的补选
洁西卡·爱德华赢得了压倒性的胜利
洁西卡·爱德华获得的票数高达有效票的80%
投给爱德华的选民
大多是对主战派不满…
德怀特·格林希尔上将
暗杀松戴克反而制造了反效果
忧国骑士团也真是肤浅
是谁指使的呢？
可能是下面的人自己做的
现在特留尼西特应该很火大吧
杨中将
大家都在第21会议室集合了
我知道了 马上去
菲列特利加
杨中将说今天要跟我们一起吃午餐
将军
不要摆出那么困惑的脸
和我女儿一起用餐你感到不满吗？
不 怎么会
对了 你也可以叫你的同居人一起来
他叫尤里安是吧
是的 他一定会很高兴的我先告退了
洁西卡 今后可能会很辛苦但你要好好加油
一周后
自由行星同盟最高评议会
决定派遣同盟军攻打帝国领域
和杨的希望背道而驰
战局一直不断扩大中
#10洁西卡的战斗
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
怨恨失去皇帝宠爱的贝尼谬典侯爵夫人
为了挽回皇帝的爱
最后居然策划暗杀安妮罗杰
这就是悲哀女人的宿命吗？
银河英雄传说下一回 「女演员退场」
银河的历史又写下了一页