我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
镇压完所有领土后
由齐格飞·吉尔菲艾斯
所率领的另一支舰队
前往将利普斯塔特联合军击溃之
莱茵哈特本队所进驻的
秃鹰之城要塞并与之会合
吉尔菲艾斯
辛苦了
吉尔菲艾斯提督的功勋
实在非常惊人
霸主明明是不能有私情的
你也累了吧 先坐下来
红酒和咖啡 你要喝哪一样？
如果有姊姊的蛋糕就更好了
只是在前线也没办法这么奢侈
莱茵哈特大人 我有事想问您
什么事？
关于在行星威斯达朗特
两百万居民遭到屠杀的事
那又怎么了？
莱茵哈特大人明知他们的计划
却因战略上的理由
而默许了其暴行
外面有人这么传着
这是事实吗？
是事实没错
莱茵哈特大人
我认为莱茵哈特大人
取得霸权的目的是
要建立现在的帝国
戈登鲍姆王朝所不可能存在的
公平正义 这样才有所意义
那些事不用你说我也清楚
大贵族们
由于这五百年来的不当特权
为此付出代价而灭亡
这是历史的必然性
因此而流血也是无可避免的
但是不能牺牲民众
莱茵哈特大人欲建立的新体制
基础一定要建立在解放过去
遭到不当压迫的民众这点上
明明如此
却以民众作为牺牲品
这不等于是自掘坟墓吗？
我不是说我知道吗？
内战明明就比预定提早结束
就结果而言
整体的牺牲少了许多
不论是在战略或政策上
要使出这种手段也是不得已的
莱茵哈特大人
对方若是大贵族
那么也只算是
对等的权力斗争罢了
不论用什么手段
应该都不会有什么好羞耻的
但是 如果牺牲了民众
双手就会染上鲜血
无论再怎么为自己辩护
都无法洗净这些污点的
莱茵哈特大人如此贤明
为什么会为了一时的利益
而使自己陷入窘境呢？
我听够你的说教了！
况且 吉尔菲艾斯
有关此事
我何时间过你的意见了？
我在问你
没有 您并未问过
对吧
你只要在我问你意见时
说话就行了
这些事已经过去了 不要再说了
可是莱茵哈特大人
如果只为了政略
不惜牺牲民众的话
那就跟鲁道夫·冯·戈登鲍姆
没什么不一样了不是吗？
吉尔菲艾斯
是
你到底是我的什么人？
我是元帅的忠诚部下
罗严克拉姆侯爵
但关于威斯达朗特的事
我们也不能坐视不管
应赶快派遣舰队阻止其攻击
请稍等 元帅
应该干脆让发疯的布仑斯维克公爵
执行此残酷的计划
什么？
然后再将实况拍摄下来
用来作为大贵族
残忍个性的证据
他们统治下的庶民
与平民出身的士兵一定会起义的
与其去阻止
不如这样做会更有效果
你的意思是
要我对威斯达朗特见死不救吗？
如果让贵族赢了这场内战
同样的残酷行为
今后还会不断地发生
利用这次机会让全帝国知道
他们并没有统治全宇宙的权利
但是 威斯达朗特有二百万的民众
其中也有妇孺 要把他们…
元帅 请冷静的想一想
虽说是二百万条人命
但若这场内战再耗下去
一定会牺牲更多的人命
请考虑这一点
人命并不是靠那种单纯的数位
就可以论述的东西
元帅 您以后将会成为统治者
统治者有时
为了给更多人带来幸福
必须被迫做出
牺牲某些人的决定
元帅 现在请下决断
这都是为了全帝国
二百五十亿人民的幸福
元帅
威斯达朗特的攻击几时开始？
约六小时后
先派遣好舰队 要他们待命
元帅
不要误会 我到最后再下决定
在没叫你前先退下
吉尔菲艾斯 如果你在的话
一定不会允许这种事发生吧
这就是我们所选择的路吗？
这是…
这是怎么回事？
敌人的攻击似乎早了一步
很遗憾 派遣过去的舰队
没来得及赶上
什么？
那么 这些影像是哪来的？
是我为防万一 先派遣过去的
强行侦察舰所拍下的
奥贝斯坦
将这些影像传到帝国全土
贵族和我们哪边才是正义
就算是小孩子应该都会明白
贵族们等于是
自己掐了自己的脖子
怎么了？元帅
我的确是没有明确下达
阻止命令
但是…
元帅 您已派遣舰队
准备前往阻止
只是敌人的攻击太快
来不及赶上
就是这么回事
你这混帐 你是故意的…
已经发生的事
现在再说也没用
要将已发生的事
用来发挥最大的功用
为了不使这二百万条人命
白白牺牲
本来以为吉尔菲艾斯能了解的
我相信莱茵哈特大人
总有一天一定会了解的
没错吧 安妮罗杰夫人
那么 我很期待你的归来
祝安康
莱茵哈特 最近过得好吗…
对你而言什么是最重要的
任何时候都请不要忘记这点
或许偶尔会让你觉得很碍眼
但比起失去后才后悔
我希望你能在失去前
先去了解其重要性
什么都要与吉克商量
并听听他的意见喔
那么 我很期待你的归来…
重要性…什么都要与吉克商量
什么都要与吉克商量
姊姊认为我的判断力
比吉尔菲艾斯差是吗？
可能是吧
元帅 我是奥贝斯坦
进来
叫我来有何吩咐？
看看这个
是玛林道夫伯爵小姐寄来的信
罗严克拉姆侯爵 胜利的…
帝国宰相 立典拉德公爵
不仅将国政揽于一手
还很热心地与
奥丁剩下的贵族接触着
他似乎在想些什么远大的计谋
你了解意思吧
对立典拉德公爵而言
将门阀贵族收拾掉以后
马上就开始觉得我们碍眼
是这个意思吧
这只老狐狸
好像正忙着准备从背后捅我一刀
奥贝斯坦
等明日庆祝战胜宴会结束后
你先一步回到奥丁
准备对付背后的敌人
了解
这件事没有问题
另外有件事我想向您报告
什么事？
有关吉尔菲艾斯一级上将的事
你又要说我太重用
吉尔菲艾斯了是吧
是的
像刚才那样在其它士兵面前
对他特别待遇
我以前应该跟您说了
最好不要这么做
我应该也说过了
吉尔菲艾斯就等于是我自身
即使全宇宙都成为我的敌人
吉尔菲艾斯还是会站在我这边
实际上到目前为止都是如此
所以我才如此厚待他
这点有什么不对？
元帅 我并没说要惩罚
或追放吉尔菲艾斯提督
将他与罗严塔尔
及米达麦亚放在同等地位
把他们都当成是同样的部下看待
我只是如此向您忠告而已
组织里不需要第二号人物
部下的效忠对象
是不能有替代品的
如果元帅无法以唯一的
绝对统治者君临的话
是不可能创造
强而有力的社会型态
我知道了
够了 不要再啰嗦了
你听说了吗？
罗严克拉姆侯爵和吉尔菲艾斯
听说吵了一架
是真的吗？
只是传闻而已
可是这还真是危险的传闻啊
的确是非常危险
有没有什么
我们可以帮忙的地方呢？
有时随意插手的话
或许会将事情搞得更难收拾
我猜大概是我们那位参谋长
又鸡婆说了什么了吧
奥贝斯坦啊
这个男人头脑是很清楚
这点我承认
但他似乎很喜欢制造争端
你是指「不需要第二号人物」的
那套理论吗？
就理论来说是有点道理没错
但是这么做
至今明明一点问题都没有
没必要只因不符合他的理论
就勉强别人去改正吧
更何况若那是
人与人之间的关系的话
我赢了
J四张
明天的宴会要你请客了
我也是四张
Q及鬼牌的
真是可怜 疾风之狼
你还是一样老是受到女人关爱
今晚运气似乎不怎么好
撤兵好了
不愧是名将
总是知道何时该撤退
今天就随便你说吧 再见了
第二号人物是吗
翌日 罗严克拉姆侯莱茵哈特
重新走进秃鹰之城要塞
并准备出席胜利的庆典
莱茵万岁
很抱歉 会场不能带武器进入
请交由我们代为保管
我是吉尔菲艾斯一级上将
我记得以前
只有我可以带枪进去不是吗
非常抱歉
因为上面有下命令
不允许任何的例外
没关系 我知道了
是
银河帝国最高司令官
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆侯爵
驾临
开始引见俘虏
对不起 让我一个人独处好吗？
莱茵哈特
吉尔菲艾斯 我问你
银河帝国不是和叛军在战争吗？
对 好像打了140多年
那么 他们到底在做什么？
战场上明明死了很多人
这样简直象是在办庙会嘛
那些人的亲戚是不会参加战争的
因为他们是高级贵族
也就是说不会去在乎
别人的苦痛是吗
力量
我想要力量
莱茵哈特
要夺回姊姊
得拥有不需乖乖听从那些
无聊人士说的废话之力量
对方是贵族的话
就要得到超越贵族的力量
对方是皇帝的话 就将皇帝…
那种混帐
他们到底把人当成什么了？
看那张嘴脸
好像听从他们是理所当然似的
由他人手中掠夺
将人践踏在脚下
难道真以为这是
他们被允许的特权吗？
他们都已经腐败透彻了
这个帝国已腐败透彻了
莱茵哈特大人
我最不能原谅鲁道夫的就是
他当了皇帝之后究竟做了什么？
将只会奉承他的人升为贵族
结果造成了这般的堕落
你有没有这么想过？吉尔菲艾斯
戈登鲍姆王朝并不是
人类出现时就存在了
只是那个鲁道夫
建立不过五百年的王朝
在这之前也没有皇帝
戈登鲍姆家族也不过是一般市民
鲁道夫本来也只是个
顺应潮流而得势的野心家
后来还顺着这股潮流
当上什么神圣不可侵的皇帝
莱茵哈特大人
-吉尔菲艾斯
-是
你觉得那个鲁道夫做到的事
我会做不到吗？
没关系 没有人在
莱茵哈特大人
这种事不能摆在嘴上
没关系 吉尔菲艾斯
我只对你一人提起这件事
怎么样？你觉得我做不到吗？
这个人说不定真的能做到
一起来吧 吉尔菲艾斯
我们两人一起拿下宇宙
请拿下宇宙吧 莱茵哈特大人
然后…
吉尔菲艾斯
是
我们的做法和那些是不同的
-对吧
-是
我当然不甘心
典亚马特、阿斯塔特
然后是这次的阿姆立札
为什么他总是要在我
将得到完全胜利时出现来妨碍我
他应该也有他的不满
不满为什么不能在一开始
就和罗严克拉姆伯爵直接对决
莱茵哈特大人的面前有杨提督
背后则有门阀贵族这两个强敌
请不要连在部下里
也树立起敌人
我知道了 是我错了
谢谢
不 该道谢的人是我
说的好 吉尔菲艾斯
-吉尔菲艾斯
-是
你认为我能得到宇宙吗？
除了莱茵哈特大人之外
还有谁能达成呢？
我相信莱茵哈特大人
总有一天一定会了解的
因为过去11年来
一直都是这样不是吗
一直到现在…
法伦海特啊 好久不见了
好像是阿斯塔特会战以来吧
是的
居然出兵相助布仑斯维克公爵
这种失败不象是你会做的
如何？以后要不要
再回到当初那样
服从我的命令
贯彻身为武将的精神？
我是帝国的军人
既然元帅取得了帝国的军权
那我就接受元帅的恩惠
虽然觉得绕了很大一圈
但我会努力赢得元帅的信赖
很好
我也很看重你的才能
我允许你加入提督之列
以后就对我效忠吧
是
居然送来主君的尸体
这种伴手礼还真不赖啊
罗严克拉姆侯爵
我要为我主君报仇！
#25命运前日
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
安森巴哈所发射的炮弹
粉碎了莱茵哈特的分身
当人失去了
不能失去的东西时
会有什么改变呢？
银河英雄传说下一回
「永别了 远去的日子」
银河的历史又写下了一页