我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
奥丁行星
当自由行星同盟在计划
攻击伊谢尔伦要塞之时
在银河帝国方面
新无忧宫
正为阿斯塔特会战的有功人士
举行庆功宴
庆功宴的主角是
罗严克拉姆伯莱茵哈特
对于他击败自由行星同盟军
为帝国军带来了
压倒性胜利的功绩
莱茵哈特即将被封为帝国元帅
皇帝陛下亲自出马是吗
那么 我到会客室等待
几天之内你也将会晋升
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆元帅
成为让人称呼「阁下」之人
这么一来
下次的典礼就能一起列席了
齐格飞·吉尔菲艾斯上校
莱茵哈特大人
只是届时坐在御座上的
究竟会是谁呢？
皇帝的御座是建立在散沙之上
皇帝总有一天会知道的
罗严克拉姆伯莱茵哈特大人
罗严克拉姆伯爵
帝国皇帝 菲特烈四世
此次之功勋实为赞叹
臣惶恐 此乃受陛下德威之赐
基于阿斯塔特星域的
叛乱军讨伐之功绩
封罗严克拉姆伯莱茵哈特
为帝国元帅
并任命为帝国宇宙舰队副司令
将宇宙舰队半数由汝指挥运用
帝国历487年3月19日
银河帝国皇帝菲特烈四世
哼 20岁的元帅吗？
居然利用皇帝
对其姐的宠爱而晋升
奥夫雷沙一级上将
你虽这么说
格里加·冯·谬肯贝尔加元帅
可是那金发小鬼确实击溃了叛军
其战术也让梅尔卡兹
为之咋舌
就连历经百战的武将
也被那金发小鬼
拔掉了狼牙是吗
虽说是胜利了 也只不过赢了一次
可能只是巧合
以属下看来
维利伯尔·冯·梅尔卡兹一级上将
是敌人太无能了
声音太大了
你是齐格飞·吉尔菲艾斯上校吧
是的 你是哪位？
我是巴尔·冯·奥贝斯坦上校
第一次与你会面
对不起 我的义眼状况不太好
不好意思让你吓到了
里面装有光脑
托它之福 我才不至于失明
但似乎用不太久
是在战争中受伤的吗？
不 是出生就这样了
如果我出生在鲁道夫大帝时代
早就因触犯「恶劣遗传排除法」
被处死了吧
你真是有一位好长官
希望今后有机会
能针对这点与你相谈
那么 告辞了
你隶属于哪个部队？
这次我被调派前往担任
伊谢尔伦要塞驻守舰队的幕僚
希望能和你一样
遇到一位好长官
实际会是如何呢？
你的警戒心似乎很高
但我不是你们的敌人
不要再说了
难得可以跟姊姊见面
忘了那个叫奥贝斯坦的男人吧
知道了
时间过得真快 吉尔菲艾斯
从那时已经过了10年了
是
姊姊
爸爸 爸爸
隔壁的空房子里有人
是个贫穷贵族搬进来了
贫穷贵族？
你是谁？
我是住在隔壁的
你叫什么名字？
齐格飞·吉尔菲艾斯
齐格飞 蛮庸俗的名字
但吉尔菲艾斯这个姓很不错
有一种清新的感觉
对 就好像是吹拂于高原的风一样
我以后就叫你吉尔菲艾斯
但是…
你不是来和我交朋友的吗？
我叫莱茵哈特·冯·谬杰尔
请多指教
莱茵哈特
姊姊 我帮你介绍一下
这位是齐格飞·吉尔菲艾斯
我们刚刚成为朋友
我叫安妮罗杰
吉克 要和我弟弟好好相处喔
啊…好的
他是怎么了？
吉克 要和我弟弟好好相处喔
那么 你的座位在那里
请把脚拿开好吗？
把脚拿开
我明明常跟他说了
那样搞的话 敌人不会减少的
没有吉尔菲艾斯在的话
就什么都不会的软脚虾
觉得不甘心的话
就放马过来吧
怎么了？ 金发小鬼
害怕的话
要不要逃到姊姊的裙子里啊？
住手 莱茵哈特
啊 吉尔菲艾斯
只是体格大了点而已
简直跟小孩一样
沾到血了
糟了 怎么办？
如果知道我打架 姊姊会伤心的
跟我来
原来如此
你以后一定会是个智多星
吉尔菲艾斯
不用夸奖我了
不要再打那种架了
我会尽量克制的
来 喝吧
身体会暖和的
谢谢
衣服马上就会干了
只是你们居然玩到掉进喷水池里
还真是有活力
等一下 莱茵哈特
姊姊在烤很好吃的蛋糕
跑不过我的话 不给你吃蛋糕喔
好
来啊 快点
这边 这边
你就是莱茵哈特啊
感到高兴吧
你姊姊为了服侍皇帝陛下
要进入皇宫了
爸 这是怎么回事？
为什么姊姊要去皇宫？
这些钱是怎么回事？
你把姊姊卖了对吧
莱茵哈特 反正终究是无法拒绝的
既然这样
不如把钱拿了比较好
我不要！
安妮罗杰也答应了
姊姊
姊姊 为什么？
姊姊…
莱茵哈特
莱茵哈特 你有未来
有自己的未来
姊姊呢？
你要好好珍惜未来
为此我会尽量帮你的
姊姊
吉克 虽然和你相处的时间很短
但是谢谢你
对不起 让我一个人独处好吗？
莱茵哈特
是谁？
吉尔菲艾斯
这个时间你在散步吗？
你拿着什么？ 莱茵哈特
看来还是骗不过你
热线枪？ 你带那个出来干嘛？
我要去皇宫夺回姊姊
你是认真的吗？
不要说了 你快点回去吧
可是…
这下不太妙
没有追过来
是啊
吉尔菲艾斯 我问你
银河帝国不是和叛军在战争吗？
对 好像打了140多年
那么 他们到底在做什么？
战场上明明死了很多人
这样简直像在办庙会嘛
那些人的亲戚是不会参加战争的
因为他们是高级贵族
也就是说不会去在乎
别人的苦痛是吗
姊姊
莱茵哈特
不对
小鬼 这里不是
你这种小孩可以来的地方
放手
你怎么会带着那种危险的东西？
真是的
那可不是小孩子的玩具喔
莱茵哈特
力量
我想要力量
莱茵哈特
要夺回姊姊
得拥有不需乖乖听从那些
无聊人士说的废话之力量
对方是贵族的话
就要得到超越贵族的力量
对方是皇帝的话 就将皇帝…
莱茵哈特
光靠这东西 什么也做不了
吉尔菲艾斯
我要到幼年学校当军人
这是得到力量的最快方法
吉尔菲艾斯 跟我一起来吧
我们两个一起把姊姊夺回来
我去当军人？
吉克 要和我弟弟好好相处喔
如果你希望我跟你去的话
总有一天我一定要…
吉尔菲艾斯 你在做什么？
吉克 谢谢你来
安妮罗杰夫人也别来无恙
真是的 吉克
说话口气不要那么见外
是
进来吧 我替你们泡咖啡
顺便尝口巴旦杏蛋糕
因为是自己做的
不知道合不合你们的口味？
一定合的
真是的 如果不立下耀眼的功勋
居然连亲姊姊都见不到
再忍耐一阵子就行了
总有一天安妮罗杰夫人
会回到莱茵哈特大人身边的
不只是这些
我们还要得到整个宇宙对吧
是
即使战士有片刻的休憩
为了争夺银河的战争
仍不会停歇
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
与齐格飞·吉尔菲艾斯
现在仍处于这场
长久不断的战争途中
#04帝国的残像
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
奉莱茵哈特之命
接下卡斯特洛普星域地方叛乱
讨伐任务的吉尔菲艾斯
带着少数的兵力向敌阵前进
银河英雄传说下一回
「卡斯特洛普动乱」
银河的历史又写下了一页