我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
由地球进入银河系的人类
在公元2801年成立银河联邦
将这一年定为宇宙历元年
是充满清新、进取风气之
人类黄金时代的开始
宇宙历296年
联邦军的年轻英雄
鲁道夫·戈登鲍姆
转入政界
以强而有力的领导力
在联邦议会
建立起不可动摇的地位
然后在310年
兼任首相及国家元首的鲁道夫
宣告了银河帝国的成立
除了自封为第一代皇帝外
并废除宇宙历改以帝国历元年
鲁道夫的统治是非常激烈的
对有异议及反对者施以压制肃清
开始施行其恐怖统治
帝国历164年
年轻指导者亚雷·海尼森
所领导的共和主义集团
从帝国领域脱逃
他们越过宇宙的危险地带
到达射手座
成立自由行星同盟
重新恢复宇宙历
宇宙历640年
帝国历331年
银河帝国及自由行星同盟
首度交战
之后历经了150年
重复着长久不断的战争历史
特别是连接帝国及同盟领域的
唯一通路伊谢尔伦走廊
为了争夺帝国所建造的
伊谢尔伦要塞
双方都流了不少的血
现在这个伊谢尔伦要塞
被杨威利领导的
自由行星同盟军攻下了
确认雷神之锤发射了第二发
席克特将军的旗舰似被消灭
其它的船舰也开始逃离战场
伊谢尔伦…
伊谢尔伦要塞居然会陷落
怎么可能…
不要慌 伊谢尔伦随时都可以夺回
问题是要由谁来执行此作战
奥丁行星
宇宙舰队司令部
伊谢尔伦陷落了？ 真是不敢相信
不是什么误报吧？
伊谢尔伦要塞不是难攻不陷的吗？
那些笨蛋 到底在搞什么？
军务尚书、统帅本部总长
以及宇宙舰队司令官
等三位帝国军长官
透过国务尚书 立典拉德侯爵
向皇帝菲特烈四世报告了此事
我们必须让敌人认为
帝国领域是神圣不可侵的
此次会招至如此事态
乃臣等之无德所致
真是惶恐至极
真是奇怪的论调
他们说帝国的领域
不能被外敌攻占
那个叫同盟的
几时成了外敌了？
那不是帝国边境的叛军吗？
元帅也实在太会讽刺人了
就是因为不去面对现实
只懂得顾体面
才会落得这样的下场
席克特与史托克豪森两位将军
之所以会败北也是因为这样吧
没错
不管怎么说 一旦伊谢尔伦沦落
我们不可能坐视不管
近期可能会派遣任务给各位
开始进行各自舰队的整备
是！
可以退下去了
有什么担心的事吗？
还是说 您对他们有什么不满？
虽然找齐了勇敢
且具战术能力的作战司令官
但是…
没有参谋人才？
你早知道了是吗？
如果是我能做的 请尽量吩咐
不 我要你以全军的
副司令身份统辖数个舰队
所以没有当参谋的时间
而且…
不 没什么
席克特与史托克豪森
到底在搞什么？
所以我不是一直主张
要将伊谢尔伦的司令官整合为一
现在说这个也没用
这个责任要由谁负责？
就算要他们负责
席克特已经死了
史托克豪森也被敌人俘虏
如果找不到当事者…
说到当事者
席克特的直属幕僚
奥贝斯坦居然回来了
就把责任丢给他扛吧
虽然这样做是不错
看来我们也有必要
先把辞呈准备好
元帅 奥贝斯坦上校想见您
奥贝斯坦？
就是上次在元帅受勋典礼时的…
那个奥贝斯坦找我有什么事？
他好像是伊谢尔伦司令部里
唯一生还归来的
似乎感觉不到他怀有好意
不见他吗？
不 先叫他进来吧
是
有请奥贝斯坦上校
奥贝斯坦
你对我有什么事要说？
首先想请您下令旁人回避
这里只有三个人
没错 吉尔菲艾斯中将还在这里
所以我才想请他回避一下
吉尔菲艾斯中将就等于是我
这点你难道不知道吗？
知道
有些事你不想被
吉尔菲艾斯中将听到是吗
但只要我在事后跟他说
结果还是一样
那当然是元帅的自由了
要成就元帅的霸业
应该需要各种不同的人才
A有适合A的任务
B则有适合B的工作
元帅 我还是到隔壁房间等候好了
是吗？
事实上 我现在立场略有难处
我想您应该也听说了
从伊谢尔伦逃回来的你
会被弹劾也是理所当然的
席克特提督明明壮烈牺牲了…
对平凡的指挥官而言
我只不过是个卑劣的逃亡者
但是元帅 我也有我的理由
希望元帅能听我说明
你找错人了 你要倾诉的物件
不是我 应是军事法庭吧
你未履行辅助指挥官
并纠正其错误的任务
而且只图一己之安全
在这样的事实面前
说什么理由都没用
不是这样吧
在伊谢尔伦驻守舰队旗舰中
唯一存活下来的我
会遭受处分的原因
只是因为「我活了下来」
正如您所见 我的两眼是义眼
如果照鲁道夫大帝的
「弱者无生存权」的治世法则
我应该早就被杀了
您知道吗？ 我很痛恨他们
我恨鲁道夫大帝和他的子孙
以及他所建立的一切事物
真大胆的发言
银河帝国…不 戈登鲍姆王朝
是该被消灭的
如果可能的话 我想亲手毁掉它
但是我没有那个力量
我所能做的
只有从旁协助新霸主的登场
如此而已罢了
帝国元帅
罗严克拉姆伯莱茵哈特元帅
你知道自己在说什么吗？
当然 要我说几次都行
戈登鲍姆王朝应该毁灭
在那之后 建立新帝国的人
除了元帅没有第二人
吉尔菲艾斯
逮捕奥贝斯坦上校
他对帝国有叛乱之心
身为帝国军人
我无法坐视他的如此蛮行
看来您也不过如此
很好 您就靠亲信吉尔菲艾斯中将一人
走您那条狭窄的路吧
吉尔菲艾斯中将 你敢对我开枪吗？
如你所见 我身上没有武器
即使如此 你也能开枪吗？
开不了枪对吧
你就是这样的人
虽然这样值得尊敬
但这样是无法
帮助元帅完成霸业
在有光的地方一定有影子
可是年轻的罗严克拉姆伯爵
仍无法理解这点
吉尔菲艾斯
你真是个敢说话的人啊
实在惶恐
席克特提督一定相当讨厌你吧
那位提督无法激起
部下对他的忠诚心
好 我就由贵族那里把你调过来
诸位不回避责任
不执着于地位之心
这种负责任的态度是很好
但是三长官的位置
如果一次都空了出来
至少其中之一会落到
罗严克拉姆伯爵手中
这样会助长他的晋升
可以吗？
这点我们也不是没有想到
但我们是武人
不愿被人说是眷恋职位
而不知进退
敬请受理
是吗？ 既然你们都这么说了
那我也没办法
总之 请陛下做裁定
对想辞职的人留住他们也不好吧
但是…
叫罗严克拉姆伯爵来吧
你想要哪一个职位？
这次并不是我自己立了功绩
我不能从别人手里夺取其职位
伊谢尔伦陷落的责任
应是席克特
及史托克豪森的疏失
而且席克特提督以死赎罪
另一位则在敌人的狱中
我认为应该没有其它
需要负责的人了
谨请陛下阻止三长官的辞职
你真是个无欲望的人
伯爵这么说了 你觉得如何？
伯爵远超乎年龄的深远见识
让我感到非常敬佩
臣也希望对功于国家的三长官
予以宽大的处置
既然两位都这么说了
我也不会对他们
做出过于严苛的处分
一切都交给国务尚书处理吧
事情就这些而已吗？
是的
那么 两位都退下
我得去照顾那些玫瑰了
对陛下的宽容实无言以对
只是被那小鬼的力量所救
真不是滋味
他说不定真的没什么欲望
怎么可能 他只是在
陛下面前装个样子而已
罗严克拉姆伯爵
还希望能免除奥贝斯坦的罪
奥贝斯坦的？
似乎想将他调到自己的元帅府
这笔交易实在有点诡异
我们也不能拒绝吧
如果只有我们得到陛下的宽容
这实在说不太过去
如果他的目的真是这样
我们就得更防着他才行
但是不论如何 我不认为
他会用三长官的职位来换取他
说的也对
三长官的位置什么时候都能到手
暂时先借他们当养老院享受吧
况且三长官的位置
对我而言 不过是个通过点而已
怎么了？ 吉尔菲艾斯
你好像有什么话要说
您明明知道的
居然还要故意问我
不要生气嘛
是有关我任用奥贝斯坦
当参谋的事对吧
奥贝斯坦是个危险人物
我知道
头脑是很好 但他太有个性了
席克特那个男人
是无法驾驭他的
那么 莱茵哈特大人能够驾驭他吗？
这个嘛…
我并不期待他的忠诚或友情
那个人也只是想利用我而已
为了达到自己的目的
所以我要反过来利用他的头脑
如果连一个奥贝斯坦
都无法驾驭
那我怎么可能建立得起
宇宙霸业呢？
要喝吗？
这里有一瓶不错的葡萄酒
不 我今天还有工作没完成
是吗？
只是为了我们的目的
利用奥贝斯坦而已
我们的目的…是吗？
快点 莱茵哈特大人
会赶不上门禁的时间
好久没见到姊姊了
没想到拖这么晚
很高兴看到她过得很好
哼 在那种地方
怎么可能会过得好
吉尔菲艾斯 抄近路
莱茵哈特大人
有什么关系呢 不要反抗
只要你乖乖听话 我不会亏待你的
请饶了我
要钱的话 我可以给你
还是说 让你住进我家也可以
我已经有定情之人了
那又怎样？ 能和我这个贵族比吗？
救命啊！
不管是谁来
也没人能反抗我的
如果不乖乖听话 你也会…
莱茵哈特大人 您也太乱来了
那种混帐
他们到底把人当成什么了？
看那张嘴脸
好像听从他们是理所当然似的
由他人手中掠夺
将人践踏在脚下
难道真以为这是
他们被允许的特权吗？
他们都已经腐败透彻了
这个帝国已腐败透彻了
莱茵哈特大人
我最不能原谅鲁道夫的就是
他当了皇帝之后究竟做了什么？
将只会奉承他的人升为贵族
结果造成了这般的堕落
你有没有这么想过？ 吉尔菲艾斯
戈登鲍姆王朝并不是
人类出现时就存在了
只是那个鲁道夫
建立不过五百年的王朝
在这之前也没有皇帝
戈登鲍姆家族也不过是一般市民
鲁道夫本来也只是个
顺应潮流而得势的野心家
后来还顺着这股潮流
当上什么神圣不可侵的皇帝
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯
是
你觉得那个鲁道夫做到的事
我会做不到吗？
没关系 没有人在
莱茵哈特大人
这种事不能摆在嘴上
没关系 吉尔菲艾斯
我只对你一人提起这件事
怎么样？ 你觉得我做不到吗？
这个人说不定真的能做到
一起来吧 吉尔菲艾斯
我们两人一起拿下宇宙
请拿下宇宙吧 莱茵哈特大人
然后…
今晚的星星
和那天的夜晚一模一样
元帅 您对于这次的处置
该不会感到后悔吧
没这回事
今后我们的战争不只是在战场
政治斗争 宫廷斗争
不光是要说漂亮的话
也需要互相欺骗与杀戮
听着 奥贝斯坦
我是为此才任用你的
用帝国军三长官的位置
交换来的
成为对我有用的人吧
既然您都肯这么做
我也没什么怨言了
实为惶恐 陛下
什么事？
请恕我大胆直言
是罗严克拉姆伯爵的事吗？
你想说我给安妮罗杰的弟弟
太多权力和地位是吧？
看来陛下已经明了了
对于不知畏惧的人
不会安于重臣之位
可能会顺势篡夺皇位是吧
正如陛下所言
这样也没什么不好
什么？
戈登鲍姆王朝并不是从
人类出现时就存在了
和没有长生不老的人一样
也没有永不灭亡的国家
就算银河帝国结束在我手上
也没什么不好
如果终究是要灭亡
那就干脆灭亡得华丽些不是更好？
银河帝国皇帝
从第一代鲁道夫大帝以来
历经了三十六代
至今仍没多少人察觉到
为这五百年的历史
划下休止符的那一刻正在逼近当中
#08冷彻的义眼
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
银河帝国的历史
也是一部染满了鲜血的
政治斗争史
现在莱茵哈特和吉尔菲艾斯
被卷入了其中之一的争斗
银河英雄传说下一回
「克洛普修克特事件」
银河的历史又写下了一页