我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
伊谢尔伦要塞是位于
银河帝国及自由行星同盟
边界的人造行星
其直径60公里
内部分成数千个阶层
包含可容纳二万艘驻守舰队的
军事宇宙港以及武器工厂
且具备了战略基地
所应有的各种机能
伊谢尔伦亦是个
包含三百万平民
一共有五百万人居留的大都市
作为氧气供应系统之
巨大的植物种植区
能够完全自给自足的水耕农场
食品工厂、医院、学校
体育设施、娱乐设施
商店、餐饮店等等
在大都市有的这里也都有
这座伊谢尔伦要塞的总负责人
就是同盟军史上最年轻的上将
杨威利
谢谢
你在想什么呢？
不是能跟别人说的事
如果满脑子只是想着
要怎么打赢
就会变得讨人厌
军人就是把敌人杀死
也让自己人死去
一天到晚欺骗别人
抢别人的先机
真是烂透的行业
提督
尤里安既然想当军人
那我也没办法
听好 尤里安
军队只不过是一种工具
而且如果没有这种工具
那就更好了
你要记住这点
然后尽量成为无害的工具
是
我自己本身一直是这么想的
自从九年前
在艾尔法西尔出事之后
一切就错乱了
真是地位攀升得越高
人就会变得愈不纯洁了
艾尔法西尔？
菲列特利加
你当时不是在艾尔法西尔吗？
这么说来
我当时刚好和现在的你同年纪
但是当时的大人们
实在非常没有理性
帝国军明明就要逼近了
那个驻守军司令官
好像是林奇少将吧
自己居然先逃走
民众因为看到留下来的
居然是个没用的菜鸟军官
有的人喝闷酒
有的人歇斯底里的大哭
也有人引发暴动
保持正常的大人
大概只有杨提督而已
「没用的菜鸟军官」的这种印象
现在也仍然差不多吧
是啊 没什么变
我突然想到
在那场战争中
如果当时的杨中尉
没成为英雄的话
那样对他本人或许比较幸福
或许是那样
就杨中尉的期望…
不行啊
那样杨中尉就会成为帝国的俘虏
得在收容所里过日子了
对喔
像他那样的人
现在可能会饿死在那里了
真过份
但是 他本人明明没什么改变
只是因为一起很小的事件
却让他的人生改变得这么多
是啊 那时的林奇少将
直到这件事发生之前
也不是风评很差的人
你认识他吗？
他好像是我父亲军官学校的学弟
也来过我家几次
这样想想 他最后被帝国军抓到
至今不知道怎样了？
我不是逃走
带着平民会碍手碍脚的
因为这么想 我们才先逃出去的
逃出去之后 只要得到友军的增援
艾尔法西尔马上就能收复
可是杨威利那小子
居然把逃出来的我们拿来当饵
换句话说 他只是牺牲了我们
用来让自己活下去而已
什么艾尔法西尔英雄嘛
那个没用的中尉
现在居然当上了上将？
可恶
跟他比起来
我却被当成是卑鄙小人
无耻之辈
在收容所还被人瞧不起
而且还听说我老婆儿子
都跟我脱离了关系
的确我的选择或许错了
但有严重到
要让我如此痛苦堕落吗？
军队里有更多残忍的事
做出更卑劣行为的人
而且被称为「英雄」的人
说穿了 就是杀了很多人的人不是吗
亚泽·林奇
难道我会比他们还恶劣吗？
如何？
我认为这个人适合这次的任务
你是谁？
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
你就是帝国的年轻英雄啊
还真年轻
你知道艾尔法西尔吗？
我忘了是在几年前
你那时还是小孩吧
我那时可是少将啊
林奇 好好听着
我给你一个任务
你去把它完成
成功了就封你当帝国军少将
少将？
少将是吗 那不错嘛
要我做什么呢？
潜回你的祖国 自由行星同盟
煽动军队内的不满份子
叫他们发动政变
行不通的 那种事是不可能的
你的头脑还清醒吗？
不是不可能 这里有计划书
照上面的去做一定会成功
但是失败的话 我一定会死
一定会被杀死的
到那时…你就死吧
你真以为你现在
有活着的价值吗？
你可是卑鄙的小人
你是抛弃了等着你保护的平民
以及旗下士兵而逃亡的无耻之徒
不论你怎么辩解
都没人会支持你的
都变成这样了
你还是想苟活吗？
没错 现在已经没办法
洗刷罪名了
既然这样
我就彻底成为卑鄙无耻之人
你说的让我当少将之事
不会是骗人的吧
元帅 吉尔菲艾斯一级上将
似乎无意进行这次的计划
没这回事
元帅 我再说一次
吉尔菲艾斯将军
也有不适合的任务
没必要升他为宇宙舰队副司令官
儿时玩伴是很好
让他一下子就当上一级上将
请您也要多考虑一下
罗严塔尔及米达麦亚的平衡关系
你管太多事了 奥贝斯坦
这是已经决定的事了
将军了 提督
奇怪？ 什么时候…
抱歉 打扰您休息
什么事？ 我现在正忙着
帝国的军舰以使者身份来了
似乎是有重大的事想见提督
是吗？ 来了啊
我马上去
那么就…
提督 你忘了带枪
不用了 不用了
提督
可是空手去的话…
尤里安
如果我带枪过去 然后开枪了
你认为我会打中吗？
不认为
那么 带去了也没用
对了 听说你跟着
先寇布学射击是吗？
是的 准将说我很有天分
那真是太好了
一旦有什么事
就叫尤里安来救我好了
那当然 我一定会保护你的
你这小子
对方奉帝国罗严克拉姆元帅之名
要求将他们手上的二百万俘虏
和我方交换
为什么要选在这个时期？
俘虏交换一般都是选在
比较安稳的时期进行不是吗？
有点问题
他们说是新皇帝
艾尔威·由谢夫二世
即位时所颁发的恩赦
原来如此
不 那可能只是表面上的理由
真正目的一定不是这个
怎么说？
意思是罗严克拉姆侯爵决定
要和贵族联合进行武力斗争
也就是说 这是他们为了让同盟
在这段期间无法对帝国出兵
因而拟定好的策略
什么样的策略？
以俘虏交换之名 让情报员混入
使同盟军分裂
你说什么？
那种事怎么…
是不可能的
但就我军的团结程度而言
似乎也无法这么肯定
那么要拒绝
罗严克拉姆侯爵的要求吗？
那是不可能的
同盟军是以人民统治为原则
我没有对此事的决定权
那么 把这件事告知政府如何？
我完全没有证据
大选也快到了
俘虏虽然没有选举权
但归队的士兵们却有
二百万票 不
加上家属差不多有五百万票吧
应该没有其它说法
比这个更具魅力及说服力了
而且…
而且？
如果把这件事公开
只会让特留尼西特议长
加强他在军方的发言权
那么 要不要去调查归队士兵
找出对方的情报人员？
那是不可能的
混杂在二百万人中
根本没办法找
而且这也可能是诱饵
那么 您打算怎么做呢？
我已经想到对策了
和杨的预测相同
同盟政府接受了帝国的提案
虽勇敢善战
却遭敌人俘虏的忠诚士兵们
我向各位保证
我会全面禁止将俘虏视为罪过
并加以指责的卑劣想法
我会让归国的全员暂时放假
若有想继续从军者
以自己的意愿回归部队
全员都晋升一级
我的英勇士兵们
你们完全不必感到羞耻
挺起胸襟归来吧
该感到羞耻的是将你们送到前线
并让战局恶化
逼使你们不得不投降的
那群无能且卑劣的
旧军部指挥官们
我罗严克拉姆元帅
必须感谢各位并向各位道歉
最后我要向以人道方式
照顾我方俘虏的
自由行星同盟军致上谢意
银河帝国宇宙舰队司令官
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆元帅
太完美了
罗严克拉姆侯爵
将增添二百万名精兵
好像是真的呢
没有啦 我本来在想说
会不会装有炸弹
对方不会耍这种小把戏
在此时就算夺回伊谢尔伦
对罗严克拉姆侯爵也没什么好处
反倒是为了守住这里
必须将战力分散
反而会变得不利
原来如此
这个人蛮帅的
是啊 相当俊俏
还是比不上罗严克拉姆侯爵
是啊
只要人格再磨练个十年
增加深沉及成熟度之后
说不定就可以和我对抗了
真厉害 明明和我只差六岁
我是银河帝国军一级上将
齐格飞·吉尔菲艾斯
我是杨威利
远道而来辛苦了
我一直都很想与杨将军见面
很高兴能以这种形式与您见面
的确
真帅 好英俊喔
仪式虽然是有必要的
但同时也是很无聊的东西
杨提督
深表同感
你今年几岁？
我今年15岁
这样啊
我初次参战时 也是15岁
以我的立场
似乎不适合要你多加油
但请你多保重
喂 你可不要因为太感动
而背叛加入帝国军喔
齐格飞·吉尔菲艾斯啊
是个感觉很好的人
还真奇怪
比起我们的政治家
居然对敌军将领产生好感
真想见见他
罗严克拉姆侯莱茵哈特
好了 尤里安
要回首都星海尼森了
我得出席归队士兵的欢迎会
这次能顺利让各位归国
都多亏了我方政府的人道主义
和努力不懈的外交成果
各位将在此地休养精神及体力
并铭记各位将在近期内
再度投入神圣的解放战争
各位虽能幸运地活着回国
但我们在阿姆立札失去了
比各位多10倍的英灵仍记忆犹新
各位
尤里安 准备好了吗？
差不多要溜了
是 提督
专制国家是我们的敌人
打倒帝国
共和制万岁 共和制万岁
辛苦了 提督
真的好累
不但要听特留尼西特演说
还被叫去交际应酬
这些工作
大概也都被算在薪水里吧
真是的 居然要这样避人耳目
还真不方便
我可是相当开心
让我想起了读军官学校的时候
为了突破门禁 用尽了脑筋
谢谢
帮我去巡一下四周
那么 听听你想说什么吧
也好
最近这个国家可能会发生政变
政变？
那是帝国的罗严克拉姆侯爵
为消除后顾之忧
而策划的计谋
原来如此
这么说 实际进行政变的人
不会知道自己其实是被
罗严克拉姆侯爵所控制是吗
是的
话说回来
那个人居然想出这种麻烦事
就指使者来说
并不需要花费太多劳力
而且对罗严克拉姆侯爵来说
政变没有成功的必要
只要在他平定国内的期间
让同盟陷入分裂就好了
然后呢？
你要我事先去阻止
最近要发生的政变是吗？
因为事关重大
所以我不能随便和人说
责任还真是重大啊
另外 我还想跟您拿一样东西
原来如此 我知道了
我去安排明天交给你
我是希望不要用到那东西
就能把事情解决了
那么 我回去了
对了 有一件好消息
你上次要求的
卡介伦少将那件事
似乎能顺利进行
卡介伦少将要调来伊谢尔伦吗？
是啊
提督 太好了
这下我也会轻松多了
那是什么？
最近流行的宗教团体
好像是叫地球教
地球？
那个人类发祥之地的星球吗？
现在他们将位于
帝国彼端的地球视为圣地
将这场战争视为
夺回圣地的圣战
还积极协助帮忙
真傻 到现在还搞什么十字军
时空错乱也要有个限度
说穿了
他们肯定是个右派集团
在特纽仁选举时
风评下降的忧国骑士团
只是换个招牌又出现而已
这样下去 自由行星同盟会灭亡
只求自身利益的政治家
军队也沦落为他们的工具
失去建国的理想
腐败不堪的愚民政治
要由我们亲手导正
这是为了重建国家
不得不面对的课题
在此 这里有个问题人物
在伊谢尔伦要塞的杨威利提督
因为他不在首都
所以并没有将他列入同志之中
对此想听听看大家的意见
他的智慧及声望都相当可观
伊谢尔伦的战略价值也不可忽视
光是驻守舰队的规模
就是国内最大的了
如果与他为敌就麻烦了
话是没错
可是离行动没剩多少时间
现在能够说服他吗？
不需要去拉拢那个男人
作为同志吧
不要做出个人情绪的发言
我们可是为了大义
总之 只要镇压住首都星
即使是奇迹的杨也无计可施
到时再来说服他 应也不至于太晚
赞成…
提议
我们必须派一位同志
过去监视杨才行
如果杨采取了
对我们不利的行动
才能随时将他杀掉
这样或许不错
对危险的因素
得先做好防范措施
没有人反对是吗？
好 那就采用刚才的提议
你们就在我手掌心尽管跳吧
看你们是否能跳到最后
后面就看你们自己的力量了
如果计划成功的话
杨威利就无法离开伊谢尔伦要塞
是的
对了 杨威利是个什么样的人？
老实说 我看不太透他
他的态度自然到让人感到畏惧
而且心思很熟虑
这次的作战
大概也已经被他识破了
什么？
那他为什么会答应我们？
不知道
可能是想好了什么对策
抑或是他不论在任何情况下
都有反败为胜的自信
但这点就是
杨提督的深不可测之处
不论如何
我从没看过如此可怕的敌人
但是…
但是？
如果能与他为友 那更是至幸
杨威利
真想跟他会会
宇宙历797年
帝国历488年 这一年的开始
看来似乎相当平稳
但大家都纷纷预测着
在这之后将有一场暴风雨来袭
#17暴风雨前夕
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
来到莱茵哈特元帅府的希尔德
答应将于内战期间
支持莱茵哈特
就在同时 布仑斯维克公爵
及利登海姆侯爵签定密约
内战也因此爆发
银河英雄传说下一回
「利普斯塔特的密约」
银河的历史又写下了一页