我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
打败了第十一舰队的杨
获得了来自各地的支持之声
占领首都海尼森的
救国军事会议完全地被孤立了
有很多是退役军人及守备队
其中也有些是在当初
对政变抱持好感之人
对他们那种见风转舵
实在是不敢苟同
也不是这么说
愈坚毅的信念
反而愈不能相信
而且战争这种东西
是由抱持着坚毅信念的双方
所引发的
现在占领海尼森的
救国军事会议成员
他们一定也认为自己对于正义的
坚定信念不输给任何人
首都星 海尼森
月女神首饰
还有办法
我们还有自动防空系统
月女神首饰
只要我们握有这个
就算是杨威利
也无法轻易攻占海尼森
我们尚未被打败
我们尚未获胜
您是指月女神首饰吗？
那也是其一
上尉 我先回房间
帮我叫巴克达胥中校过来
进入巴剌特星域之后
在去海尼森之前
先到第六行星硅留那克鲁停留
到那之前都交给你了
事实上 月女神首饰
本身并不是什么大问题
应该说是从来没有人
只靠着硬件就打了胜仗
您的意思是
不用去理会月女神首饰是吗？
不 这次反倒要毁掉那首饰
发动政变的那些人
一定把月女神首饰
当成是免死金牌吧
所以将它摧毁
给予他们心理上的打击
然后逼迫投降
如果是无人的首饰
就算将它破坏
也不会造成死伤对吧
对
但是海尼森有
十亿以上的一般市民
人质…是吗？
我实在很不愿意去想象
格林希尔上将会这么做
为防万一
为了不使他有机会这么做
我要巴克达胥做一些事
尤里安在这里等着
中校 请进
好吧 终于要你做点事了
请尽管吩咐 只要是命令
要我潜回海尼森也可以
然后逃回
格林希尔上将那里是吗？
您怎么这么说呢
开玩笑的
我其实是想要你当证人
证人？什么的？
证明这次救国军事会议的政变
是受帝国罗严克拉姆侯
莱茵哈特指使的证人
您想到的这个方法还真是奇特
但是要给他们冠上这种罪名
说实在的 我有点不敢苟同
格林希尔上尉听了不会生气吗？
这是事实
虽然目前没有什么证据
但这也不是凭空捏造
算了 这也难怪你不会相信
总之 你要出面当证人
知道了 反正我是倒戈的人
我会尽可能的帮助您
自由行星同盟的市民与士兵们
我是参加救国军事会议政变的
巴克达胥中校
我必须向各位发表
被隐藏的重大秘密
巴克达胥那混帐 暗杀杨失败之后
-现在又想做什么？
-这次的计划
本人原本相信这是出自于
忧心国家前途之大义而参加
但是事实并非如此
现在不只是我国
银河帝国也爆发了
史上最大规模的内战
这应该是众所皆知之事
这是巧合吗？
不 并非如此
这场政变是根据帝国内战的当事者
罗严克拉姆侯
莱茵哈特的计谋所策动的
西留那加尔
他们为了专注于
将帝国二分的内战
并为了防止我同盟军的介入
因此将我们分裂
我知道了这项事实
知道这场军事革命
是由帝国的野心家
以及被其策动的部分不满份子
所引发的暴行
各位 这场军事革命根本没有正义
因此应尽快结束此纷乱
让国家重新统一
巴克达胥这个混帐
不知羞耻的背叛者
本来是要去杀杨的
没想到反而成为他的手下
我似乎太低估
杨威利这个男人了
不仅打败了第十一舰队
还平定了各地的叛乱
让我们孤立的作战手腕
完全超乎了理应非常了解
他实力之我的预测
但他居然说我们是帝国的爪牙
做这种过于明显的政治宣传
难道他其实是个不择手段
可怕至极的男人吗？
格林希尔上将
你错了 你错了
杨确实是个
比预期中还可怕的人
但是和你想的有点差别
什么？
杨之所以可怕
是因为他说的全是事实
事实？
你说杨说的是事实吗？
你看 这就是罗严克拉姆侯爵
交给我的政变计划书
为什么？林奇少将
为什么你要参加这种计谋？
是不是帝国说要升你当提督？
对 这也是其一
但那种事对我无所谓
不管是谁都好
我只是想找个深信自己正确
不怀疑的人
让他体验一次
无法辩解的羞辱罢了
怎样？格林希尔
当你知道原本冠冕堂皇的
什么救国军事会议
其实不过是帝国那个
野心小鬼的道具时 你的感觉如何？
对于自己所相信的事
却造成了无可挽回的恶果时
你有什么感受？
不好了 杨舰队接近了
什么？
三百年前
建立自由行星同盟的
亚雷·海尼森以及他的同伴
据说是乘坐着巨大的
冰宇宙飞船逃出帝国
这次的作战我仿效了
亚雷·海尼森的故事
将冰块挖空而打造的喷射火箭
不断吸收星际间物质
并转为能量持续加速
以接近光速的速度前进
根据相对论
它的质量会剧烈的增加
只要进入的角度正确
让它去撞击首饰的话
不会损伤到本星
亦不会损伤到我们
可以在一瞬间将其破坏
有什么问题吗？
十二个全破坏也无妨吗？
没关系 全部破坏掉
飞弹接近了
是冰块
巨大的冰块
以极高速直接撞击了
全毁…
月女神首饰
在瞬间一个也不剩地…
一切都结束了
军事革命失败了
我们输了
没有 还没结束
我们还有人质
统合作战本部长
以及宇宙舰队司令官也是
不 海尼森十亿居民全都是…
不要这样了
再抵抗下去
会对国家留下重大的创伤
已经结束了
至少要干脆一点等待落幕
那么 我们以后要怎么办？
投降之后接受审判吗？
想这么做的人就这么做
但我要选择别的路
但是在那之前 我要先做一件事
不能将我们的起义是受到
罗严克拉姆侯爵操弄的证据留下
林奇少将
人都有可能因为一些小事
而走错了人生道路
所以九年前
你在艾尔法西尔的评价
我也不认为那是适当的
我明明是因为如此
才给了你这次挽回名誉的机会
我就是如同社会上
给我的评价那般的人
居然连这都不知道
你也真不会看人
一群笨蛋…
我可是挽救了格林希尔的名誉
哼 名誉是吗 真是无聊的东西
处理掉他的尸体
档案也烧掉
会污秽我们信念的东西
都要处理掉
杨舰队在卫星轨道上展开
打算进行降落作战 怎么办？
打开通信回路 我和杨提督谈谈
我以救国军事会议
代理议长身份想和你谈谈
我们已经承认败北
并放弃了无意义的抵抗
不需要再进行无谓的攻击了
那是很好 议长呢？
格林希尔上将怎么了？
将军…自杀了
他死的非常光荣
杨提督
我们是为了打倒银河帝国
专制政治才站出来的
你说我们是帝国的走狗
你这样做才是帮忙
帝国专制延续下去
所谓的专制是指
由非市民所选出的为政者
以权力及暴力
夺取市民的自由
并加以统治之意吧
这些都是你们现在
在海尼森做的事
你们才是专制者 不是吗？
不对 我们并没有追求自我权力
为了拯救政治的腐败
没有其它办法了
政治的腐败
并不只是指政治家收受贿赂
那只是政治家
个人的腐败罢了
知道政治家收受贿赂
却不能予以批判
这才叫政治的腐败
你们控制了言论
光是这点
你们就没有资格批判
帝国专制政治
以及同盟现今的政治
你不觉得吗？
不 至少我们不是为了自我欲望
而追求政治权力
为了建立起比特留尼西特
更崇高的政治体制
我们因此赌上了性命
关于这点
我不会接受任何人的责难
我们并非缺乏正义
只是运气和实力稍为不足罢了
艾宾斯上校
杨提督
最起码让我拜托你这件事
不要让我们的死白费了
这个国家与同盟的未来
都交给你了
这也是格林希尔上将所期望的
永别了
他打算寻死
到最后仍坚持己见
这就是每个人对于正义的信念
先寇布准将 请你指挥降落部队
我等一下就会下去
了解
格林希尔上尉
能给我一个小时…
不 两个小时吗？
我会努力让自己重新振作
但现在马上没办法
所以…
上尉
该怎么说好呢…节哀顺变
救国军事会议已经投降
政变已经失败了
杨威利提督将会对士兵们
处以宽大的处置
不要为了无意义的抵抗
而白白牺牲生命
请各位回到所属单位等待命令
等一下
这是格林希尔上将
及艾宾斯上校的遗体
-送去验尸
-是
真是没面子
你明明在事前警告过我了
却还是一点忙都没帮到
怎么会
我才是太晚到了
让您吃了不少苦头
不 多亏这样
我每天才能尽情的午睡
虽然多少有点无聊
跟你比起来
我根本一点都不辛苦
您有需要些什么东西吗？
这个嘛
那就先给我一杯威士忌吧
我马上叫人替您准备
格林希尔上将怎么了？
已经过世了
这样啊
又是我这个老头存活下来了是吗？
兄弟
你是…
你该不会不认识我吧
我可是你们国家元首啊
你是尤里安·敏兹吧
优布·特留尼西特议长
听说你是杨提督身边
将来很有希望的年轻人
这些人就是把我藏匿起来的
地球教教徒
我躲在他们的地下教会
为了打倒卑劣的军事主义者
长时间努力至今
请带我到杨提督那边
我得让他知道我没事
让他高兴一下才行
也要让其它的市民知道
喂 不要把我当病人了
我自己可以走
特留尼西特议长？
真是的 一波未平一波又起啊
总之 他在那边等你
要逃吗？
也不能这么做吧
特留尼西特与地球教啊
不知道到底是谁在利用谁
不 贝上校是接受我的密令
潜入了政变组织
并把他们的行动
一五一十的告诉我
啊 是奇迹的杨
请看这边
为什么我要帮助
特留尼西特的野心
还有保护那种人的权力…
连格林希尔上尉
都得落得和亲生父亲作战
更何况洁西卡…可恶
提督 不得了了
你在慌张些什么？
在世间上没有什么
需要大呼小叫的事喔
可是…您知道梅尔卡兹提督吧
知道 他是帝国军的名将
虽没有罗严克拉姆侯爵那么华丽
但他是个老练
且作战天衣无缝的用兵家
也很受到尊敬
但是那又怎么了？
那位帝国的名将亡命而来了
他是来投靠杨提督的
这是由伊谢尔伦
传来的紧急联络
什么？好烫…
那么请交出武器
真无礼 梅尔卡兹提督不是俘虏
是主动亡命而来的
应以待客之道对待
这才是礼仪吧
舒奈德少校
不 是我错了
请收回去吧
能信任吗？
梅尔卡兹提督有带家属来吗？
没有 他说家属都留在帝国
是吗？那就好
一点也不好
那不就等于是
被敌军掌握住人质了吗？
不 如果梅尔卡兹提督
是为了欺骗我们而来的话
一定不会说他把家属留在那边
敌人会派假的家人
跟着他来监视他
应该是这样吧
大概就是这样了
梅尔卡兹提督是个单纯的武人
大概也不会耍什么计谋
我认为是可以信任的
比你更能信任
这个玩笑真是过份
我不是在开玩笑
我决定相信梅尔卡兹提督
然后在我力量所及范围内
我会给予他相当的权利
被称为帝国军主将的人
都这样来投靠我了
我也不能辜负他的期待
无论如何都要这么做吗？
因为我很怕被人家捧
卡介伦少将
我想和梅尔卡兹提督谈谈
可以请他来一下吗？
知道了
你就是梅尔卡兹提督吧
我是杨威利
非常高兴能见到您
我这残破之身都交给将军了
我怎么样都无所谓
但希望您能宽待我的部下
看来你的部下都很不错
不论如何
我杨威利会照顾这些人的
请不用担心
将军 在明天之前请批阅这些
好
我已经没关系了
因为现在还有很多事得做
提督
关于梅尔卡兹提督人质的事
真的没问题吗？
帝国的内战也差不多要结束了
结束之后帝国的实权
就会由罗严克拉姆侯爵掌握
真正的武将
是不会做那种卑劣的行为
他一定会堂堂正正的
前来攻打我们
伊谢尔伦终于要成为战场了是吗
这个就难说了
说不定他只把这里当成是他
更大更可怕战略的一部分
罗严克拉姆侯莱茵哈特
自由行星同盟建国以来
最大规模的内战在此终结
对大多数人而言
这只是一场
损伤惨重的战争罢了
#24献给某人的胜利
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
莱茵哈特进驻了秃鹰之城要塞
吉尔菲艾斯也前来会合
在一片庆祝胜利的欢声中
吉尔菲艾斯很想问清楚
莱茵哈特某件事
银河英雄传说下一回
「命运前日」
银河的历史又写下了一页