我抬头仰望 星光灿烂无比
但我却因你的光芒而盲目
天堂如此遥远
愿你能回到我身边
天空如此湛蓝
他们带领我走向你
有个梦想在我心中的某处
在那爱的天空里
战争一代代持续下去
每一代经过战火的洗礼
最后只剩下无人的荒野
这些被烙印的伤痕
随着时间消失了
这些伤痕说不定只有
天上闪亮的星星
曾经目击过 而且还记得
这些星星总有一天
会像流星一样
注定了消失的命运
群星之间记录了
一些曾经被传颂
不过至今已经被遗忘的人
所留下的战事
当时在一个名叫
银河的小岛宇宙上
有两个国家一直争战不休
那就是银河帝国
跟自由行星同盟
还有跟两者都有贸易往来的
小都市国家费沙自治区
费沙自治区没有加入战局
一直冷眼旁观
双方战事的发展
战争已经持续了一百五十年
你看见星星了没有？
星星真好
老是一动也不动的
永远都在同一个地方
而且正在不停的眨着眼睛
保护着我们
没错 跟这些星星比起来
也许我们的这场战争
是太微不足道了
这点我非常赞成
比起我们观察的这些东西
这场战争的确太小了
说吧
敌军现在正以比我方
多两倍的军力
出动了四万艘舰艇
从三方向包围我们
除了这个消息之外
五位指挥官现在
已经紧急赶来这里
希望求见大人
我就知道这些老头子
一定会拉长了脸希望见我
司令官大人
非常谢谢你
给我陈述意见的机会
我很清楚你们想说什么
你们想说情势对我方
非常不利对不对？
我不敢这么说
不过
情势对我们的确不太乐观
现在必须采取必要手段
让损失减到最低
你的意思是说全军撤退？
这点办不到
我从来没想过要撤退
为什么？
可以告诉我们
是什么原因吗？
很简单
因为我们比敌方
掌握了压倒性的优势
从数量上看
难道这次同盟军会赢吗？
其实不管哪一方面赢
银河掀起的战火
不会就这样结束的
我们费沙自治区
姑且拭目以待
帝国跟同盟双方
打得越是激烈
对我们费沙就越是有利
现在只有继续前进
这就是我的战略
你这根本是纸上谈兵
这个办法绝对行不通
司令官 要是这样下去…
到此为止
所有人要服从我的指挥
要是你们不听从指挥
那么 我可以根据帝国法令
解除你们的职务
再把你们交给军法处置
就这样
你们下去吧
我话就说到这里
可恶！
这个傲慢的金发小子
这小子凭他姐姐
受到皇上的宠爱
就只会作威作福
他太年轻了
对这样一个
乳臭未干的小鬼
我们这些大人
不必跟他一般见识
刚才你把话说得那么绝
真的行吗？
不要紧 只要能够打胜仗
他们的不满就会消失
对了
今天是你姐姐的生日
这点我不会忘记
今天一定要打赢这场仗
做为给我姐姐的生日礼物
消息传来
那些自称同盟的叛徒
他们的兵力
有我军的两倍之多
难道这次要输了吗？
属下惶恐 属下惶恐
是吗？
讨伐军指挥官
就是她的弟弟？
这是他继承
罗格兰伯爵的传统
第一次的出征
会不会
这一次的运气不太好？
我看这孩子
没那么容易认输的
吉克
请你帮我照顾莱茵哈特
没问题
你别那么担心
我们一定会打赢的
只不过…
你还有什么顾虑吗？
万一出现了一种状况…
是
不晓得那个家伙
是不是也在敌营里？
你是说从前大家叫他
尔发英雄的那个人？
没错
杨威利准将
你的战略计划我们都看过了
不过
这次你未免小心过度了
我方的战舰数量
比敌方的多出了一倍
根本不需要害怕
面对这场战争
为什么你还要小心翼翼
盘算怎么打这场仗呢？
战场上会出现什么状况
没有人知道
所以不能太大意
总而言之大家决定
不采用你这项战略
我话先说在前头
这个决定并不是故意针对你的
只要有你这句话就够了
我先告退
又被打回票了？
看样子我的运气真的很差
我的提案
得不到大家的支持
那就没办法啦
这些老家伙年纪越大
脑袋就越顽固
说实话
我可真不想变老
这次任务交给那些老家伙
你说我们会赢吗？
从战舰数量上看来
我想我们应该会获胜的
只不过…
什么？
只不过敌营的指挥官是他
你说
罗格兰伯爵莱茵哈特
他真的升为一级上将了吗？
没错
他是那艘白色战舰的总司令
不晓得他打算怎么做
你别这么说
我还不想死呢
所以
你一定要盯牢他才行
还要继续注意
退回我作战计划的那些人
好了 我们走吧
我带回去研究研究
不用看了
我军参与亚斯堤作战的舰队
只有两万艘
这一次一定要那个
傲慢的金发小子哭笑不得
说到这个小子…
说不定他又有什么
出奇制胜的绝招了
不过他的舰队
可不是从前那支精锐舰队
这话怎么说？
以前一起打过仗的那些参谋
因为帝国人事的变动
这次几乎都没有参战
打仗
不能光靠一个人的本事
必须要有优秀的参谋
加上正确的战略
才能够掌握先机
这么说阁下的参谋
一定很了不起
只可惜
从来没听你打过胜仗
你也一样
我也没听你打过胜仗啊
刚才已经公布
亚斯堤会战中
敌军人数为我军的两倍
我们会在遥远的宇宙
等待着帝国军胜利归来
那次分手到现在
已经四个月了吗？
军队的人事
我们根本没办法过问
不过其他同僚
现在也都不属于他了
现在只有红头发的男孩
跟着他
没有我们的帮忙
不晓得他行不行？
话是这么说
不过也没办法飞过去帮他
但是不要紧
我相信他一定行的
但愿如你所说就好了
亚斯堤会战
马上就要开始了
所有舰队 展开全面攻击
帝国军并未在
计划中的空域停留
而是长驱直入
直接迎击第四舰队
搞什么鬼？怎么会这样？
简直是不可思议
没什么好奇怪的
换了我是对方
我也会这么做的
这下可糟了
每次都让这小子先发制人
全军注意 采取正面攻击
如果敌军
有积极进攻的意思
就不会把目前情况
当成被包围的危机
而会视为逐一击破
我军的绝佳机会
看样子
敌军也想到了这一点
碰到这种情况的对策是…
就算你再念下去也没有用
这项战略
早就已经没有价值了
不过我还有一个办法
如果现在不这么做
我军的四万艘战舰
将会被敌军两万艘战舰歼灭
而敌军却毫无损失
正面逼近的敌军舰队
总数为一万三千
光是统计数字是没有用的
最重要的是要能打赢
你说的一点都没错
本来想四面八方围住敌军
万一逐一遭到攻击的话
单一舰队只有一万三千
两万对一万三
那我军就输定了
到底在搞什么鬼？
马上给我进攻
所有舰队全力出动迎敌
所有舰队全副武装前进
突袭敌军战舰
让敌军措手不及
第四舰队战舰重装备武器
无法点燃发动
此外
因为敌军利用电波干扰
目前我军战况不明
这下怎么办？
这不就等于肚皮上绑了火药
请敌人尽管开火吗？
第二舰队
所有战舰准备前进
好棒喔！可以出去了
想出去没办法出去
我可不要死在这里
就是说啊
我也不想被烧死
在战舰里面
第二舰队已经完成
战舰前进准备
行了
第二舰队
马上去支援第四舰队
不！先等一等
等我们赶到那里
战争早就结束了
敌军故意远离战场
比第二跟第六舰队更快一步
绕到我方的舰队后面
攻击我们
既然已经失去了先机
这个时候
我们也只好将计就计
属下认为我军
不能再受敌军的摆布了
那么
你认为应该怎么做？
应该避免在战场上
与第六舰队会合
要用最快的速度
在最短距离之内
另外寻觅地点跟它会合
第二舰队跟第六舰队合起来
一共有两万六千艘
用它对抗两万敌舰
应该是有机会获胜
照你这么说
你是想
置第四舰队于死地？
现在赶去支援已经太迟了
这个宇宙这么大
你认为我们赶到战场
需要多少时间呢？
不过我们也不能看着它
被敌军歼灭而不管
照你这种做法
我军的三个舰队
全部都会被敌军各个击破
我看这也未必
我军第四舰队
没有那么容易被击败
只要他们
能够继续撑下去…
我刚刚报告过
根本毫无可能
负责指挥第四舰队的
巴斯特中将是我的朋友
他是一名身经百战的猛将
我想他绝对没有
那么容易就认输
行了 杨准将
我们不能够放弃自己的同僚
朋友当然很重要
第六舰队上也有我的朋友
第六舰队现在还在作战
我不想失去它
还有第二舰队也是一样
就连第四舰队
我也不想失去它
第四舰队目前状况不明
状况不明
这就代表还有希望
第二舰队现在
马上赶去支援第四舰队
懂了没有？
既然你这么坚持…
那我也无话可说了
告退
这一下真的糟糕了
还有一件事情
一定要认真考虑
至少要能够活下来才行
就这样赶去支援
不就像援救山难的人
又碰到山难一样吗？
第六舰队
不晓得会怎么处理？
它的战略参谋跟我同期
是个非常优秀的人才
你说的是拉普学长？
没错
只要碰到英明的长官
他提的意见一定会被采纳
我跟他就不一样了
拉普少校
你刚才说什么？
据属下的猜测
第四舰队现在已经输了
你是说
第四舰队被放弃了？
没错
所以我建议
我们应该尽快
跟幸存的第二舰队会合
如果要会合
可以
那就在第四舰队的战场吧
我想那一定会来不及
这么一来
我们马上会被敌军歼灭
被敌军歼灭？
应该是我们歼灭敌军
好 别再说了
我们去支援第四舰队吧
对不起
也许是我太多事了
换是杨威利 他会怎么做？
敌军已经放弃抵抗
我军大获全胜
接下来
我们只剩下扫荡工作了
没用了
敌军已经丧失战力
根本不需要理会
敌军目前还剩下两支舰队
我们一定要保持战力
以便应付下一场战斗
属下遵命 总司令大人
他们的态度
应该会有点改变吧
这下子那些老头子不能不
改变他们反对的态度了
接下来你认为
应该攻击哪艘舰艇才对？
吉尔艾斯
攻击哪艘都可以
你心里早就有数了
不是吗
没错
从这里到那边
需要多少时间？
不到四个小时
真有你的
看样子你早就知道了
好吧
那就把命令传达下去
全体舰队顺时钟方向
改变航向前进
首先攻击敌军第六舰队
遵命
我立刻去办
你还有什么意见吗？
没有 我没有别的意思
我想利用这段时间
让士兵们好好休息休息
你说好不好？
对 是我疏忽了
怎么安排呢？
间隔一个半钟头
两组人轮流
这一次说不定
是我们大家走运呢
这位年轻的总司令
还真是能干
不过我们只是
微不足道的小兵
未来的仗还有得打呢
如果想活命的话
就应该
在休息的时候尽量休息
伤得这么重啊
这个年代
受点伤根本死不了人
我这只手就是个例子
你看看
不过这个年代
战争
一下子就能决定胜负了
所以受伤的人也变少了
总之
不是死就是继续活下去
好了 睡觉吧
不过也只能在安眠箱里
睡一个钟头而已
在这里睡一个钟头
就能消除八个钟头的疲劳了
那也只是消除疲劳嘛
连做个梦的时间都没有
现在是战争时期
根本不需要做梦
就算做梦
也只会做恶梦罢了
前方发现敌军第六舰队
马上开始进攻
敌舰在四点半锺方向
四点半锺方向？
是敌军
准备迎战
大家别慌
敌军就在我们前方
不可能在那个方向
不过指挥官
我想敌军应该已经
转移战场了吧
你是说要放弃
跟第四舰队交战吗？
刚才
我已经向您报告过
第四舰队 他们已经打败了
别说那些 我不想听
现实只有比这个
更令人不愉快
敌军来袭
准备应战
马上调头应战
不行 胜负已成定局
目前应该
避免无谓的牺牲才对
你给我闭嘴
我绝对不做懦夫
杨 你千万别像我一样
洁西卡
我没有机会再见到妳
请妳原谅
我消失在这个地方
第六舰队好像全军覆没了
什么？
拉普少校他…
有那么无能的指挥官
再怎么精明干练
都是没有用
敌方舰队正在接近
我军第二舰队
第四舰队
第六舰队都被歼灭了
舰队数量对我军非常不利
指挥官 全舰已经完成
攻击准备了
噢…都准备好了吗？
拉普…
我不会就这样算了
我军确定已经获胜了
一定要坚守到最后一刻
还不知道
会有什么状况发生
万一那个家伙
在敌方战舰上的话…
你是说杨威利准将？
一点都没错
说是这么说
日后被称为常胜英雄的
莱茵哈特
当时确实相信
他已经稳操胜券了
永远的黑夜
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
下集预告
局势逆转了
同盟军第二舰队
受到莱茵哈特的猛烈攻击
面临了被歼灭的命运
临危受命的杨能否起死回生
下一集银河英雄传说
阿斯堤会战
银河的历史
又将掀起新的一页