我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
进入帝国领域的同盟军
在没有任何抵抗的状况下
很快地就成功占领了
二百多个星系
其中数成的星系
是有人居住的行星
一共有五千万的民众
被帝国军遗留下来
我们是解放军
我们会给予大家自由及平等
不需要再受专制统治之苦
我们没有粮食
军队把那些都带走了
在说自由平等之前
能不能先给我们面包或肉？
当然可以
巴利孟德少尉 你看到了吗？
他们现在最需要的
不是政治上的权利 而是粮食
但是…
对 光给粮食并不能解决任何问题
赫伍德中将
听说你精通植物学及土木学
是的
有办法吗？
是 我试试看
不 请务必让我试试
法兰斯·巴利孟德少尉
再过个两天
农田应该就会恢复原状了
是的 这一切都是
巴利孟德少尉的功劳
哪里 我只是遵照
赫伍德中将的命令行事而已
真的只是这样而已吗？
停车
还差一点
我是巴利孟德少尉
R-12区的水分不足
增加一下水量
真是个认真工作的人
泰利洁
少尉 今晚会举行一场小宴会
请你务必也来参加
宴会？
是的 因为大地也复苏了
但是…
没关系的 不用担心粮食的事
我们多少都有点存量
在这种时机
不要这么做比较好吧
没关系 没关系
只是简单的宴会而已
但是军队方面的人
我们只邀请少尉以及那位士兵
那真不错
我们就去参加吧 少尉
泰利洁你还不快点
帮我说几句话
请务必参加
请
干杯
来 请喝 平时辛苦了
只要交给我们就没问题
我们绝对会让这个星球
成为绿色的乐园
一切都靠你们了
对解放军的各位不知如何道谢
我们跟帝国军当然不同了
请喝
巴利孟德少尉
对不起
泰利洁
是你父亲叫你来找我的吗？
对不起 我说得有点过份
不会
有人做出让少尉不开心的事吗？
不 只是有点醉而已
其实我是被父亲吩咐
要我随时跟在少尉身边
我猜也是
你父亲是个相当的谋士
但就算父亲没有这么吩咐我…
不知道能与解放军合作到何时？
小时候我的梦想就是
找到一颗尚无人迹的星球
在那里和心爱的妻小
过着平凡的生活
我会去学习土木学及植物学
其实也是为了实现梦想
但不知道哪里出了错
我居然加入了军队
而且是在这种危险地方
用上了我的知识
好棒
我小时候也是这么梦想着的
泰利洁
五千万人的九十天份粮食
伊谢尔伦要塞
200种以上的食用植物种子
人造蛋白制造槽40
水耕槽60
以及运送这些的船舰
要永久解决
解放区人民的饥饿问题
最少需要这些东西
但这个数字会随时再增加？
如果是五千万人份的粮食
用谷物来换算也需要五十亿吨
就算把伊谢尔伦的仓库挖空
谷物也只有七亿吨
这我知道
因为这次的补给计划是我订立的
这种预期之外的消耗
会带来什么样的结果
我比谁都还要了解
这下只有直接去跟
总司令官罗波斯元帅交涉了
元帅 我军正面临着危机
而且是重大的危机
拉泽尔·罗波斯元帅
你是指由各部队传来的
要求书那件事吗？
虽然觉得他们的要求
似乎有点过多
但就战略作战而言
这应该也是没办法的事吧
伊谢尔伦没有那么多物资
向本国提出要求不就好了
如果要求的话
他们或许会送来
但是那些物资
真的能送达前线吗？
这是什么意思？
意思是敌人正企图加重
我军在补给上的负担
也就是说 敌人会攻击运输船队
试图将我军的补给线切断
这就是后方主任参谋的意见是吧
但是一直到最前线的空域
都由我方占领着
安东留·霍克准将
不需要那么担心吧
我知道了
这张为数庞大的要求书
由于得到罗波斯元帅的许可
我会传送到海尼森
杨 你一定要活着回来
这是一场不值得死的战争
这样等于是完全没有财源
帝国打算瘫痪我方同盟的财政
居然利用民众当道具
真是高明的手段
既然我军是打着
解放与救济的口号
用这种方法对付我们
的确是很有效
如今也只能撤兵了
赞成
我反对
我军若能将民众
由饥饿拯救出来
加上他们原先对于帝制的反感
人心必然会归向同盟
没错 没有撤兵的必要
请议长发表意见
在前线尚未获得具体成果之前
我想也没必要去限制
军方的行动
如果在这里撤兵的话
这场远征会变成
愚蠢及浪费的象征
而成为市民的笑柄
也就是说 本评议会
会失去市民的支持
在下一次选举将会败北
中尉
和第十舰队的
伍兰夫中将联络一下
是
有来电
伍兰夫中将
您的气色似乎很好
是杨威利啊
真是稀奇 找我什么事？
我打算放弃占领地 暂时撤退
没有受到攻击就要撤退吗？
敌人使出了焦土作战
正等着我们挨饿
这样下去 我们肯定会跟
一度向俄罗斯出兵
最后以失败收场的拿破仑一样
但若真是如此
敌人应该也会趁机攻过来吧
如果随意撤退
会不会反而引来他们的攻击？
在那之前要充分做好反击准备
这是大前提
总之 等士兵挨饿了就太迟了
我知道了 你的意见很正确
我们的舰队也会准备撤退
但是 总司令部那边要怎么说？
我想请比克古提督
去和罗波斯元帅说说看
因为那样会比我去更具说服力
这样比较好 先失陪了
希望赶得上
海尼森派遣了运输舰队
前往前线
这是敌人的生命线
以我配给你的所有兵力
将其击溃
知道了
吉尔菲艾斯
这么做是为了赢得胜利
吉尔菲艾斯中将
反对这次的作战吗？
史高特提督所率领的运输舰队
是由500艘1千万吨级的运输舰
以及26艘护卫舰所组成
敌方飞弹多数 向本舰队接近
无法应付 数目太多了
我军运输舰队遭帝国军攻击
似乎全军遭到消灭
看来是晚了一步
什么？ 运输舰队被袭击了？
所以暂时无法补给粮食
若需要什么物资 请在当地征收
在当地征收？
你的意思是要我们去掠夺吗？
要怎么解释是将军的自由
我只是传达
罗波斯总司令的命令罢了
要征收粮食是怎么回事？
详细我是不清楚
我们只是遵从
上面的命令行事罢了
总之 军方的方针改变了
太荒谬了
这个星球没有多余的食物
少骗人了！
我知道你们拿私藏的粮食和酒
开宴会的事
我并没有…
进去搜！
请等一下
爸爸
到底是怎么回事？
我也不知道是怎么回事
骗人 你背叛了我们
不是的
屋子里面一定藏有粮食
彻底的给我搜
原来背叛的人是你
我只是尽了身为士兵的义务而已
什么？
少尉 你如果再护着那些人
是不会有好下场的
少尉你可是同盟军的一员喔
请…请等一下
如果把那些拿走了
要我们从今天起吃什么呢？
反正你们应该
还藏着很多东西吧
这些家伙实在太狡猾了
请想想办法
我是为了这种时候
才让女儿去接近你的
去吧
总之 先停手
我会去和赫伍德中将交涉
没用的
将军下令若有人阻碍
就以叛国罪逮捕
赫伍德提督他…
少尉
既然这样 只好跟他们拼了
等一下
我们为了你们…
还说是什么解放军
根本只是一群掠夺者嘛
不要这样
至少把小孩的份留下来吧
听好 对我们来说
不分什么帝国或同盟
给我们粮食的就是自己人
掠夺粮食的全都是敌人！
等一下
什么？
就算你们反抗
终究还是打不赢军队的
那么 你是要我们饿死吗？
对啊…
你们不是有田地吗？
在收成之前我们要吃什么？
而且今晚就没食物了
好 走吧
不要这样
先来干掉这家伙吧
打死他
住手！
少尉有做错什么吗？
他不是为这个星球
那么认真努力了吗？
泰利洁
对不起
教训到这样应该就够了
好 大家走吧
不想想办法的话…
巴利孟德少尉
叫我法兰斯就好
我已经称不上是少尉了
法兰斯
把粮食还给我们
想反抗吗？
如果你们乖乖归还
我们就什么都不会做
居然如此狂傲
你们这些混帐
太迟了
第七舰队的占领地发生了暴动
第三
第八、第九舰队的占领地
也都发生了暴动
都是因为军方停止供应食物
或是向农民征收粮食所引发的
罗严克拉姆伯爵
你的计划果然成功了
是吗？ 终于爆发了啊
我知道了
同盟借款那件事没问题
不管多少都尽量借给他们
话说回来 那小鬼还真有本事
不光只是会打仗而已
和他的外表不同
为求胜利是不择手段的
特米尼克·让·皮埃尔
不只是这样 特米尼克
帝国的民众在这之前
并没有意识到同盟是外敌
他让大家对同盟产生了敌意
这点很重要
所以这次你要开始帮同盟了是吗
还真忙啊
这样下去若让那个小鬼赢太多
我也会很困扰
我得让帝国和同盟
更加地互相伤害才行
然后当双方都缺乏军费时
就由费沙来掌控他们的经济
今后的战争靠的不是舰队决战
而是由经济掌握胜败
真好
有那么多乐趣
我是要和总司令面谈
你这个区区作战参谋
不要太嚣张
您是以什么理由要求面谈？
没有跟你说的必要
那么 我就无法为你转达
不论位阶多高
都还是要遵守规定
你说什么？
前线各舰队司令官要求撤退
我想来征求总司令的同意
要是杨中将我还能理解
以勇敢著称的比克古提督
居然也会主张不战而退
真是让人感到意外
要是我就绝不撤退
是吗？ 那么我和你换好了
我要回伊谢尔伦要塞
你和我交换 到前线来
请不要说些做不到的事
老是说出不可能之事的人
可是你
而且还躲在安全的地方不肯出来
您是在侮辱我吗？
你若想表现你的才能
就不要靠耍嘴皮子
而以实绩来表现
你是否拥有指挥的能力
就实际来做做看如何？
怎么了？
提督 不好意思让你不愉快
他怎么了？
根据军医的诊断
似乎是因转换性歇斯底里
所引发的急性神经性盲目
歇斯底里？
是的 好像是因为挫折感
造成异常兴奋
导致视神经暂时麻痹的病症
军医说只要休息个十五分钟
眼睛就会复原
但之后可能还会再发作
就当作是霍克准将休假好了
真是感谢
倒是由第十三舰队提出的
撤退提议 你觉得如何？
我是全面赞成
请稍等一下
这需要总司令的裁决
这么要求或许很失礼
能不能安排让我直接和总司令官
罗波斯元帅面谈？
罗波斯元帅正在午睡中
他有指示除非遭到敌袭
否则不要叫醒他
提督的要求
我会等元帅起床后转告他的
午睡？
好吧 我知道了
我会以前线司令的身份
尽到保护部下性命的职责
等罗波斯元帅起床后
请帮我问他「比克古中将想知道
他有没有作到好梦？ 」
提督
可恶
法兰斯
停下来 我不能再让你们
继续摧残农田
法兰斯 不要这么乱来
我到今天为止
究竟做了什么？
法兰斯
走吧 泰利洁
一起去无人的未知行星
法兰斯
我受够了
那是…我家的方向
该不会…再怎么说也不会…
可能只是吓吓人而已吧
可是…
爸爸！
已经太迟了
为什么…为什么会变成这样？
告诉我 法兰斯
在这场各自拥有大义的战争里
民众经常遭到利用
但最后总是被遗弃
这仿佛显示出了
民众存在的价值
米达麦亚 罗严塔尔
维登菲尔德 坎普
梅克林格 瓦列 鲁兹
依照原来的计划
集合全力击溃同盟
是
等一下
胜利已经在望
这是事前的庆祝
愿大神奥丁的恩典降临各位
干杯
宇宙历796年
帝国历487年
帝国标准时10月10日
由罗严克拉姆伯爵
所率领的帝国舰队
对补给线遭切断的同盟军
展开了反击
#14边境的解放
帝国军终于开始绝地大反攻了
遭到猛烈攻势的同盟军
杨的第十三舰队也不例外
眼见友军不断遭到击落
杨试图做出决死的大反扑
银河英雄传说下一回
「阿姆立札星域会战」
银河的历史又写下了一页