我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
为了歼灭被切断补给线
而陷入困境的同盟军
流肯行星
帝国军一举展开反击
第十舰队旗舰 「盘古」
好
第十舰队司令 伍兰夫中将
和敌人预定接触时间是？
大约6分后
好 全舰准备全力一战
联络总司令部及第十三舰队
告知他们我方与敌人遭遇
是 马上去
马上联络…
奇迹的杨一定会来救我们
到时一定可以夹击敌人
但是杨那边现在情况如何了呢…
亚凡哈尔星域
将军
终于开始了
敌方飞弹群接近 11点钟方向
马利诺上校
向9点钟方向射出诱导弹
斯巴达人战斗艇准备出击
是
斯巴达人战斗艇各部队 准备完成后
立即出动
伊旺·高尼夫
波布兰 我先出去了
奥利比·波布兰
好 我待会就去
我先让你一点
你就先出去多赚点分数吧
怎么样了
这种时候我会很困扰的 上尉
你们在做什么？
只剩下这台而已了
对不起 马上就好了 班长
有在做事不就好了吗
托达技术上尉
全机出动
各飞行队准备完毕后…
好 那就出发吧
解除锁定
全机空气封闭
第二锁定关闭
减压5秒前
空气封闭确认
2...1…最终封锁完毕
来
就凭你们是打不到我的
坎普舰队旗舰 「约顿海姆」
这样啊 是第十三舰队
卡尔·古斯塔夫·坎普中将
有意思
就来见识一下传闻中的
杨威利之能力吧
很好 过来
乖 就是这样
来了
什么？
怎么了？ 波布兰
你欠我一分喔
你去找整备班讨吧
射线居然出了问题
什么？
我要回母舰
高尼夫 帮我掩护
知道了
搞什么嘛
究竟在搞什么
不过是那么一点敌人
居然迟迟无法解决
绕到后方做反包围
将他们引到舰炮的射程内
你这家伙 想杀死自己人吗？
混帐 你这是什么意思？
居然敢对长官如此乱来
少啰嗦
维修居然给我偷懒
机枪的角度可是偏了12度
你这个米虫
你说什么？
居然把你自己的笨拙
推给别人…
你这混帐
事实就摆在眼前
居然还敢这么说
混帐…
住手 现在不是打架的时候吧
回来之后再解决也来得及
不要阻止我 高尼夫
不要闹了
谢克被打下了 菲松也被…
什么？ 他们…
这场战争很不妙
现在只要想着
怎样才能活着回去吧
快点补给 还有校正机枪角度
向左调12度
我还要再出去
我也是 左舷的修补拜托了
敌我双方的损害
单就数量来说几乎相等
但敌军的规模原本就较大
而且…
我军没有食物
士气明显低落是吗
是的 再这样下去的话…
黑色枪骑兵舰队旗舰 「王虎」号
维登菲尔德提督
敌人已经被我们包围了
弗利兹·由谢夫·维登菲尔德中将
向全舰传达
只要炮轰就一定会打中
继续攻击下去
是
「黑色枪骑兵」
比尔罗斯特星域
甩不掉敌人的追击 该怎么办？
比克古提督
还有什么办法
这时候也只能逃了
第五舰队司令 亚历山大·比克古中将
以全速向伊谢尔伦撤退
是
真是的
连早已做好准备撤退的我们
都这么狼狈了
其它的舰队是不是不行了…
您有说什么吗？
没有 你不必在意
老人家比较容易自言自语
一开始就打算逃了是吗
奥斯卡·冯·罗严塔尔中将
就战术来说是正确的判断
德威鲁克星域
将军 有敌将表示愿意投降
汉斯·艾尔瓦德·贝尔肯格林准将
-敌人改采半月形阵形
-什么？
敌军的攻势集中于右侧
敌军变更防御线了
联络费雪少将
-进入第二阶段
-是
这次换成了左翼是吗
马上改变防御线
第三阶段 攻击敌军右侧
又转到右侧了
不要被敌人牵着鼻子走
我们也布下半月形阵形
配合敌军舰队的动作
不愧是费雪
果然是个舰队指挥高手
这样下去的话
要突破帝国军的防御线
似乎也只是时间的问题了
不 敌人一定会察觉到
打这种消耗战有多愚蠢
不用多久他们将会后退
并重整队形
要利用此时机去攻击吗？ 提督
不
就算在这里赢了那支舰队
帝国军还是占有整体的优势
在此要利用敌人后退的时候
尽可能向远方逃走才是上策
要逃…吗？
因为这场战争是无意义的
活下去才是先决条件
原来如此
到底在搞什么？
居然老被敌人夺取先机
敌军的舰队配置
似乎占了上风
真不愧是杨
这样下去损害会过大
先暂时撤退重整队形
但是将军
在这里撤退的话
就犹如引诱敌人前来攻击
太危险了吧
我知道
但总比现在被打得这么难看
要来得好 难道不是吗？
您说的没错
好 就是现在 全舰快逃！
是
什么？ 这是怎么回事？
他们不是占了上风吗？
他们可能是要去救援
其它区域的同伴
不然就是企图设下
引诱我们的陷阱
敌人是杨威利 这一定是陷阱
不要穷追了
伍兰夫提督
我军舰队已失去了四成兵力
剩下的半数
也快无法战斗了
第十舰队参谋长 陈少将
只有选择投降或逃亡了
要我在这两种不名誉的选择之中挑一个么
投降不合我的个性 我们撤退吧
是
把受损的舰艇转到内部
摆出纺锤阵型
突破敌人防御阵的一角！
集中炮击！
打！ 打！ 给我使劲打！
不要畏惧
这是敌人的最后挣扎
趁现在！
提督 本舰…
等一下 让受损的友舰
能逃走多少算多少
我们要撑到最后
好 要撤了
发射剩余的所有飞弹！
参谋长 友军成功逃脱了吗？
有一半…
是…是吗？
艾维斯星域
啊 那是…
第九舰队司令 亚尔·沙列姆中将
好惊人的速度
简直象是一阵疾风
米达麦亚舰队旗舰 「人狼」
这样不行
渥佛根·米达麦亚中将
把速度稍微降下来 测好距离
准备攻击
第九舰队旗舰 「帕拉米迪斯」
将军
亚尔·沙列姆提督！
联络副司令莫顿少将
由他负责指挥
万斯塔特星域
耶尔涅斯特·梅克林格中将
前方出现新敌人
这里是第七舰队驻守的空域
是撤退了？ 还是败北了？
敌军战力约我方的四倍
敌军以司令吉尔菲艾斯中将之名
要我们投降
如果只剩下我们的话
那样做也是不错啦
雷森古行星
第三舰队旗舰 「库丘林」
瓦列舰队旗舰 「火龙」
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列中将
波索伦星域
克涅利斯·鲁兹中将
第十二舰队旗舰 「贝伦」
第十二舰队司令 波罗汀中将
我方还剩几艘船舰？
是的 除了这艘旗舰贝伦
只剩下8艘护卫舰
是吗？
波罗汀提督！
指挥权由我接掌
全舰停止引擎
向敌军舰队传达投降之意
吉尔菲艾斯舰队旗舰 「巴巴罗萨」
我军是敌人的四倍
将我军分成四队
每隔两小时
由其中一队发动远距离攻击
没有必要把敌人歼灭
目的只是增加敌人的消耗及疲劳
促使他们投降
第十三舰队旗舰 「休比里翁」
吉尔菲艾斯中将是吗
听说他是罗严克拉姆伯爵的心腹
用兵手法果然高明
不论是要攻击
或是逃走的机会都没有
提督 现在不是赞赏他们的时候
这样下去 舰队数量较少的我们
一定会败北的
请费雪少将来休比里翁
敌人企图透过连续攻击
造成我们的疲劳及消耗
我们本来就遭受缺粮之苦
艾德温·费雪少将
物资也很匮乏
而且才刚和坎普舰队对战过
这样下去是撑不久的
费雪少将
我想请你把舰队
重编成U字型
U字型？
对 将敌人引入其中
从三个方向一口气反击
趁敌人感到畏怯之际
急速反转脱离这里
原来如此
只有这招了
但是也需要敌人肯配合才行
伊谢尔伦要塞
罗波斯元帅
第三、第七、第十二舰队
皆已失去联络
德怀特·格林希尔上将
第九舰队的亚尔·沙列姆中将重伤
第十舰队的伍兰夫中将战死
两支舰队都失去了
半数以上的战力
第五、第八舰队
虽然勉强摆脱了敌方追击
也损失了近三成的兵力
同盟舰队总司令
拉泽尔·罗波斯元帅
杨中将的第十三舰队虽健在
但在德威鲁克星系受到阻挡
已经过了8个小时
我们中了敌人的计
现在应尽快撤退到伊谢尔伦要塞
元帅 请下决定
进行兵力的再编制
让全军集结至阿姆立札星域
元帅！
不能就这样撤退
全军至阿姆立札集结
这是命令！
说得还真轻松啊
可是
不去的话
我们会孤立在敌阵之中
说的也是
看来也没办法了
敌人是怎么了？
可能是接到
紧急撤退命令了吧
帝国舰队总旗舰 「布伦希德」
巴尔·冯·奥贝斯坦准将
看来敌人是打算
集结到阿姆立札恒星系
真是好笑
居然到现在才发现
分散兵力的愚蠢
似乎是这样
好吧 既然他们想选择
阿姆立札作为墓地
那就成全他们吧
全军前往阿姆立札
阿姆立札星域
很高兴看到你没事
因为伍兰夫与波罗汀都没回来
您说这句话应该还太早吧
也对 这场战役还没结束
那么 期待能在
伊谢尔伦或海尼森与你相会
将军 请用餐吧
谢谢 但是我现在没有食欲
倒是能帮我倒杯白兰地吗？
您已经15个小时没进食了
而且难道尤里安没跟您说过
您酒喝太多了吗
原来你们两人是同伙的啊
真是的 来了
中尉 谢谢你的心意
但是没时间了
待会再说吧
是
如果能活下去的话
下半辈子我会注意健康的
全舰开始炮击
舰长 朝恒星阿姆立札
发射融合弹
我要对罗严克拉姆伯爵
讨回上次的那笔债
用比较不同的方式
左翼受损
是杨威利吗？ 速度真快
没办法
暂时后退
一边后退一边重整阵式
等敌人撤退时趁机反击！
不要穷追 敌人会反击的
话说回来 罗严克拉姆伯爵底下
到底有多少人才啊
提督 新的敌人
从二点钟方向出现了
这还真是不得了啊
将军
将装甲较厚的舰队
排列成防御墙
小型舰则从其中的空隙
以主炮攻击
居然被杨威利躲过了
算了
前进 前进
胜利女神正朝着你们
掀动着她的内衣了
第八舰队旗舰 「克里胥那」
引擎室中弹 无法取得动力
第八舰队司令 阿普顿中将
到此为止了是吗
全体弃舰 动作快
将军
不用在意我
第八舰队克里胥那遭击沉
阿普顿中将似乎阵亡了
第八舰队开始瓦解了
这样下去 我军会被分散
但是我们无法过去救援
光是这边就快应付不过来了
看样子是赢了
好 全舰反转
从后方攻击
刚才躲掉的第十三舰队
要和梅克林格舰队形成夹击
把主炮改成短距离炮
出动女武神战斗艇
就是现在！
全炮门朝着徘徊于
后方空域的黑色舰队射击
维登菲尔德失败了
太早出动女武神战斗艇了
他大概是想奠定胜局吧
维登菲尔德提督要求派出援军
援军？ 居然要求援军？
难道他以为我是个
能变出舰队的魔法瓶吗？
告诉维登菲尔德
我方没有多余战力
以现有战力继续应战
尽到身为武将的职责
是
此后切断来自
维登菲尔德的通信
会被敌人截获
两边都表现得很不错嘛
而且看到第十三舰队的表现
真不愧是杨威利
但是这样下去
我方的损失
将让我们无法继续坐视
吉尔菲艾斯还没到吗？
您担心吗？
我并不担心 只是确认一下罢了
将军 前方空域发现宇宙机雷
数量约四千万
和预估的一样
-使用指向性杰孚粒子
-是
主炮发射
全舰全速前进 攻击敌人背面
背后出现新的舰队
数量…约三万
三万艘？
怎么会这样 那些机雷怎么了？
似乎被突破了
标准时10月15日23时
胜败决定了
#15阿姆立札星域会战
受毁灭性打击的同盟军
撤回伊谢尔伦
这场进攻计划也以失败收场
当同盟内部因此事件
进行政权转移之际
帝国也发生了重大事件
银河英雄传说下一回
「新的潮流」
银河的历史又写下了一页