我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
难攻不陷的伊谢尔伦要塞
它位于连接着自由行星同盟
与银河帝国唯一可通行航道的
伊谢尔伦走廊上
伊谢尔伦要塞
是由帝国军所建造的
巨大人工天体
只要有这要塞的一天
同盟军就无法进入帝国军的领域
因此同盟军竭尽全力
试图拿下此一要塞
在过去的四分之一世纪里
虽然发动了6次大规模的作战
但每次都遭击退
并牺牲了许多生命
伊谢尔伦要塞有两位司令官
一位是要塞司令官
托马·冯·史托克豪森上将
另一位是要塞驻守舰队司令官
汉斯·迪崔希·冯·席克特上将
两人经常在意见上对立
虽然两人相互鄙视辱骂
但当遭到同盟军的攻击时
两人为了争功而互不相让
也因而得到相当好的战果
伊谢尔伦的两支强大战力
分别是席克特所率领的
攻击用驻守舰队
以及史托克豪森所率领的
防御用要塞守备队
而其最大的武器是
被称为「雷神之锤」的巨炮
这场伊谢尔伦要塞攻略作战
是新编制的第十三舰队
其司令官杨威利
所被赋予的第一项任务
海尼森
果然还在睡
请起床吧 杨少将
好了 快起床
尤里安
如果啊 如果我当选最高评议会
首先 我要订一条法律规定
扰人清梦的人要判重罪
你在说什么
不快点起床的话
会赶不上重要的典礼唷
重要的典礼？
您忘了吗？
第十三舰队的成军仪式
诸位第十三舰队成员
是我军的精锐部队
历经阿斯塔特会战的战争高手
与充满活力的年轻人
相互合作…
什么精锐嘛
翻译他刚才的话
意思就是把残兵败将
跟菜鸟凑起来而已嘛
有传闻说上面打算派这支舰队
去攻打伊谢尔伦要塞
在阿斯塔特没死成
还要我们再去死一次是吗？
喂 严禁私语
没关系的啦
而且你看过
司令官没来的成军仪式吗？
就算是艾尔法西尔的英雄
大概也吓得落跑了吧
为了保护这重要的一切
让我们一同奋斗
你终于来了 太迟了
对不起
好了 马上该你上场了
那么 让我来介绍
第十三舰队第一任司令官
杨威利少将
那个…我对这种场面实在不太…
总之 并不是为了祖国
或是说什么要赌上生命
那个…大家只有在活着的时候
才能喝到好喝的红茶
为了不在战场上丧命
大家一定要战到最后
真是罕见的司令官耶
说的话不错嘛
虽说这很像你的作风
但这可是前所未闻之事
不论是司令官在成军仪式迟到
或是那篇演说的内容…
因为慌慌张张赶来
脑袋里一片空白
对了 伊谢尔伦作战准备得如何？
亚列克斯·卡介伦少将
只靠平常的一半舰队
你有胜算吗？
好像有 又好像没有
喂 连我都不能说吗？
这种事要晚点知道
才会觉得有趣啊
算了 如果有需要我准备的物资
不用客气 尽管跟我说吧
我不会跟你收佣金的…
对不起 真的很抱歉
弄脏我军的军服
就等于污蔑我军
居然对女孩子动粗
真是没用的家伙
蔷薇骑士团
你是谁？
华尔特·冯·先寇布
华尔特·冯·先寇布上校
蔷薇骑士连队队长
这样说你应该就知道了吧
小心点
看来你似乎很在意
那些污垢是吧
你这混帐 想要侮辱我们是吗？
我们可是特留尼西特直属的将校
你会被送到军事法庭受审的
随你高兴
在军事法庭中
如果有人报告
有军官对民众施暴
不知道会有什么结果？
你这混帐…
你想打的话 我随时奉陪
走吧
看来同盟跟帝国的军队
都是一样的腐败
谢谢你们
蔷薇骑士是吗
只由来自帝国的投诚者
所编制成的肉搏战部队
能力是比任何部队都要优异
但是每个舰队都很头痛
不知道该怎么指挥他们
关于刚才物资的事
请帮我准备一艘帝国军舰
在以前的战斗中
应该有被我们虏获的
还有军服两百套
然后…
然后？
把那支蔷薇骑士连队编入我的舰队
把蔷薇骑士连队？
奥丁
什么？
新成军的第十三舰队司令官
是那个男人？
是
这是由费沙传给军务省的
最新情报
只是他们都认为
这是无用的情报而置之不理
在宇宙闪亮的星星之中
每颗星星的行动是极为渺小的
却有可能因为一颗恒星的出现
改变了整体的星图
杨威利 你是普通的行星？
还是即将散发出
全新光芒的恒星呢？
然后其它舰队司令们听说
杨学长的舰队要去攻打伊谢尔伦
就把这件事比喻成
一个连尿布都不会拿的婴儿
居然想凭空手打倒狮子
当成是饮酒作乐时的话题呢
很正确的言论
是…是吗？
但是第五舰队的比克古爷爷
说了句话之后 大家好像就闭嘴了
今晚有空吗？
不要一直被人当喝酒时的话题
要不要去庆祝一下升官？
对不起 亚典波罗
下次再去好了
在出动前我一直很忙
时间都不够用
OK 那我下次再找你
我是卡介伦
坐在舰队司令官
椅子上的感觉如何？
对了 你托我找的副官
找到了很符合你开出的
「优秀年轻人才」之奢侈条件人选
794年度军官学校第二名毕业
和以中下成绩毕业的某个人
真是天壤之别
现在执勤于统合作战本部
情报分析课
是格林希尔参谋总长亲自推荐的
等一下就会过去
请进
报告
我是这次被任命为
杨少将的副官
菲列特利加·格林希尔中尉
菲列特利加·格林希尔少校
菲列特利加·格林希尔？
该不会是格林希尔上将的…
是的 少将的事我常听父亲提起
卡介伦那家伙 居然摆了我一道
什么？
没什么 真伤脑筋
总之 请多多指教了
宇宙历796年4月27日
自由行星同盟第十三舰队
在杨威利少将的指挥下
出发前往执行
帝国军伊谢尔伦要塞攻略作战
长官这次下的命令
还真是大胆
失败的话要辞职吗？
这样下去的话
西德尼·席特列元帅
在下次本部长改选的时候
我也会被迫退休的
因上次在阿斯塔特也打输了
这样下去
特留尼西特的势力
会愈来愈大
所以你才想赌一赌杨少将？
德怀特·格林希尔上将
好像很有自信嘛
是没有像你那么有把握
第十三舰队旗舰「休比里翁」
长官 全舰出动准备完毕
第十三舰队出发
本次的行动
由于对外发表为训练
先前往与伊谢尔伦反方向的
特尔番星域
之后再以此航道
前往伊谢尔伦
到走廊约要两个礼拜
费雪准将
这些事就交给你处理了
照提督的说法
自己是个就算是在海尼森
也会迷路的人
所以全权交给
舰队的指挥名人费雪老爹…
真不晓得他靠不靠得住啊
这就是我想到的作战
要攻下难攻不陷的伊谢尔伦要塞
只从外面进攻是不可能的
只能潜入内部并控制其中枢
潜入是吗？
杨提督 您是说要将这重要任务
菲奥多·帕特里契夫
交给蔷薇骑士队是吗？
是的
愈是坚固的要塞
人们也愈会掉以轻心
艾德温·费雪准将
成功的可能性很大
但是…
提督是否有听过
蔷薇骑士队的风评？
姆莱
我有调查过
历任共有十二名连队长
其中四名死于对帝国的战斗中
二名升为将官后退役
然后剩下的六名背叛我军
投靠了帝国
这次出发时也有传闻
第十三代的连队长会背叛
提督 如果我真如传闻所言
成为第七名背叛者 您会如何？
我会很困扰
那当然会困扰了
可是只有困扰而已吗？
你应该有想出其它的对策吧
这我倒是没有去想
意思是您全面信任我吗？
我想请教一下
为何您会如此信任我？
上次你跟特留尼西特派的将官
发生冲突时 我刚好也在现场
我想请你喝杯香槟罢了
这就是理由吧
就这一点理由？
太乱来了 这么重要的任务…
如果被你背叛了
就表示我没有看人的眼光
被塑造出来的一名英雄
也会从这世上消失
提督！
提督将舰队运作全权交给我
这次轮到我们信任提督了
谢谢
能不能问个问题呢？
请说
我想知道您对这场战争
抱持着什么样的目的？
是名誉吗？ 或者是想升官？
我想应该不是升官吧
还没三十岁就被人叫长官
这样就足够了
而且这场战役后如果还活着
我也打算退役
退役？
反正有退休金
还有退役金可拿
足够让我跟另一个人
过下半辈子
在这种情势下
您居然说要退役吗？
就是那个 就是你说的「情势」
如果成功攻下伊谢尔伦
我国在军事上就会占优势
然后也能和帝国签订
令人满意的和平条约
这么一来 能让我安心退役的
和平时代就会到来了
可是这种和平能维持长久吗？
在人类的历史中
从没出现过长久的和平
但曾有过数十年的
和平丰饶时代
也就是说 我期望的只是
以后短短数十年的和平罢了
即使只有这样
也比在这十分之一的期间
处于战乱还要好上几万倍
我家里有个14岁的男孩
我不想看到他被拉上战场
只是这样而已
虽然听说过您是个很奇特的人
这么说或许很失礼
您如果不是很诚实的人
就是鲁道夫大帝以来
最厉害的诡辩家了
我得到了超乎期待的答案了
既然如此 那我就奉献出
我的绵薄之力吧
为了非永久的和平
请喝 加了白兰地
谢谢你
中尉 这次的作战你有什么看法？
绝对会成功的
为什么能说得这么肯定？
因为在8年前的艾尔法西尔
您也成功了
由沦陷前的艾尔法西尔星域
成功撤出三百万平民的
年轻英雄 杨威利中尉
的确发生过这件事
那时提督成功地让一名女孩
对您产生了绝对的信赖
艾尔·法西尔
我那时和母亲一起在艾尔法西尔
因为母亲的娘家在那里
我还很清楚地记得
一位年轻中尉忙到没时间吃饭
咬着三明治指挥的模样
但是当他被三明治噎到时
有个14岁的女孩
给了他一杯咖啡喝的这件事
那位中尉大概已经忘记了吧
还有在喝完咖啡后他说了什么
应该也忘记了吧
他说了什么？
我不喜欢咖啡
如果是红茶就更好了
那真是失礼
原来如此 她的惊人记忆力
果真如传言所闻
标准历5月13日
同盟军第十三舰队
进入了伊谢尔伦走廊
已经不必怀疑了
这种通信干扰
一定是叛乱军接近的证明
虽是如此 席克特提督
就算要出击也无从得知
敌人的位置不是吗
长官 收到奇怪的通讯了
是什么？
是 从首都星派来的轻巡航舰
遭到敌人攻击
现在交战中 请求我们救援
出击 不能再犹豫了
长官 请等一下
是奥贝斯坦上校啊
有什么事？
最好小心一下
什么？
可能是敌人的诱敌之计
巴尔·冯·奥贝斯坦上校
此刻不宜妄动
先暂时观察一下比较好
出去的话会有敌人在等着
应战的话会输
这是你想说的吗？
我不是这个意思
那么是什么意思？
我们是军人 作战是我们的天职
友军有难 我们岂能坐视不管？
怎么样？ 席克特提督
你的幕僚所言也不无道理
现在不管是敌人或友军
位置都无法确定 再等一下如何？
舰队司令官是我 由我决定
全舰马上出动！
那你们就自己去尝尝苦头
再回来吧
敌人终于等到不耐烦
自己跑出来了
舰数约一万五千
几乎是驻守舰队的全数了
在不明了对方战力时
投入手中的所有战力出击
借此想避免扩大战线是吗
提督 我准备好了
随时可以下令出击了
真是的 等得不耐烦的
看来不只有敌人而已
长官 刚才的巡航舰
又传来了通讯
虽然已到要塞附近
但仍受敌舰追击 请求掩护
驻守舰队那边如何了？
仍无法联络上
席克特那家伙
究竟跑到哪里去了？
-准备炮击
-是
有友军在 不能使用主炮喔
是！
通告防空战斗员
全炮塔准备炮击战
光束炮台浮上
长官
在前方典亚马特星系第四行星
安谢尔的公转轨道上
发现疑似敌舰的反应
找到了
好
马上过去
-确认舰影
-扩大影像
是我军的佛莱明级巡航舰
背面所看到的应是叛军
炮击 等一下
要各炮塔确实掌握状况
-别打到友军了
-是
叛军迟迟不进入有效射程
叛军撤退了
毕竟他们在过去六次的战败中
太清楚这个要塞有多强了
由轻巡航舰传来电文
-念出来
-是
感谢救援
我舰损害相当严重
请求紧急入港 电文是这么说的
好 引导他们进港吧
看样子能顺利进入了
问题是在此之后
那群蔷薇骑士一定会成功的
伊谢尔伦要塞位于
帝国与同盟的中间
是帝国的军事要冲
同盟军过去曾六次
试图以大军攻下它
但每次都告失败
如今 打算只用半个舰队
攻打伊谢尔伦要塞
杨的这项作战就要开始了
#06蔷薇骑士
被称为难攻不陷的
伊谢尔伦要塞攻略作战
就这么开始了
但是在潜入内部的
先寇布眼前
发生了预料之外的状况…
银河英雄传说下一回
「伊谢尔伦作战！ 」
银河的历史又写下了一页