我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
为了对抗
拥立新皇艾尔威·由谢夫二世的
罗严克拉姆侯莱茵哈特
及立典拉德公爵
帝国数一数二的权贵家族
布仑斯维克公爵及利登海姆侯爵
私下决定携手排除新皇帝
因此 新皇派的立典拉德
与罗严克拉姆的权力中枢
以及反新皇派的布仑斯维克
与利登海姆联盟之间的
对决气氛
开始急速升高
到底是怎么回事？
如果布仑斯维克公爵
和利登海姆侯爵联手的话
我们也不能违逆他们
但是立典拉德公爵
是支持皇帝陛下的
什么嘛 比起陛下的想法
实际上的问题是那小鬼吧
他不是号称什么战争天才吗？
而且听说他的部下尽是些菁英
罗严克拉姆侯爵是吗
希尔德·冯·玛林道夫
真是伤脑筋
真不知道该赌谁才好
爸爸 您在想些什么呢？
并不是什么重要的事
弗朗兹·冯·玛林道夫
那还真是让人放心
因为听到您说银河帝国的命运
以及这玛林道夫家族的将来
居然不是什么重要事
那么 您下决定了吗？
我是希望保持中立
如果不行的时候
我会跟从布仑斯维克公爵
身为帝国贵族
这么做才是正确的…
爸爸 自人类文明由地球发迹以来
从来没有国家不灭亡过
怎么可能只有银河帝国
会是例外呢？
希尔德 你在胡说什么？
戈登鲍姆王朝已持续了五百年
而且是以少部分的贵族
统治大多数民众的错误方式
希尔德
喂 希尔德
让他们胡来这么久了
也差不多该下台了
你的意思是要我帮罗严克拉姆侯爵？
对
-可是…
-而且
罗严克拉姆侯爵可是有着
冠冕堂皇的理由
毕竟他们是站在拥立皇帝的立场
反观布仑斯维克公爵他们
是一群野心十足
只打算为了私人利益而战
而且布仑斯维克公爵那边
最后应该会召集到
大部分的贵族加入
到时就算玛林道夫家也加入
对他们来说 意义也不大对吧
但是 这对罗严克拉姆侯爵而言
由于会产生政治上的效果
他一定会礼遇我们的
那或许是没错
而且最重要的是
罗严克拉姆侯爵会赢这场战争
我知道了
既然你都这么说了
就交给你去处理吧
反正这个家是由你继承
可以说是你的人生
就照你的意思去做吧
不论最后结果为何 我都不会后悔
爸爸
不需要考虑到玛林道夫家
甚至可以把玛林道夫家当成道具
去开拓你的人生道路吧
知道了吗？
谢谢您 爸爸
愿意将玛林道夫家的命运交给我
而且在这个
有趣的时代生下了我
小姐 希尔德小姐
哎呀 辛苦你来接我
如果肯等我一下的话
我就到舱门那边去接您了说
没关系 因为比预计还早抵达
您这么久没来领地了 有什么感想？
伯爵过得还好吗？
那当然
可是其它还是老样子
我想请你先带我去一个地方
不先到行馆吗？
您要到哪里？
罗严克拉姆侯爵的元帅府
那些贵族们想必很震惊吧
真是一出近来难得一见的喜剧
如果结局不够美好
就称不上是喜剧吧
但是若那些贵族结合起来的话
武力及财力都会远超过我们
所以才要在他们
做出冷静判断之前
先派人去击破他们
还没接到报告吗？
是的 唯一确定的是今天
布仑斯维克公爵以园游会为由
召集了利登海姆侯爵与其它贵族
在此他们一定会有什么动作
话说回来
帝国贵族号称有数千个家族
但似乎也没有值得注意的人才嘛
作为敌人
这样实在是弱得太离谱了
我是希尔德·冯·玛林道夫
元帅
吉尔菲艾斯不在真是可惜
他和玛林道夫家有点关系
-你知道吗？
-是的
当然知道
在去年的卡斯特洛普动乱中
他救过我父亲
刚才他还在
只是在你来之前又出去了
找我有什么事吗？
对于这次的内战
我来向您表明
玛林道夫家将支持元帅之心
你说内战是指？
或许明天就会爆发之
与布仑斯维克公爵之间的…
真是大胆的人
即使真的开战 我又不一定会赢
即使如此 你们也会支持我吗？
元帅会赢的
布仑斯维克公爵和利登海姆侯爵
只是一时性的合作
缺乏相互帮助的意志
他最大的致命伤就是
军队的指挥系统未一元化
即使他们的整体兵力多于元帅
应该也不会是纪律严明之
元帅军队的对手
而且光靠贵族的将官
是打不赢战争的
实际作战的是士兵们
平民及下级贵族的士兵
究竟会支持
元帅还是布仑斯维克公爵
这不是已经很明显了吗？
真是了不起的见识
很好 如果是这样
我也希望能有友军的支持
不只是玛林道夫家
与你们相关的家族
我也保证会厚加礼遇
感谢元帅的宽厚对待
这样让我们也更容易进行
实际的说服工作
哪里 你特地愿意支持我
我也不能草率对待
有什么我帮得上忙的话 你尽管说
不用客气
那么我就不客气了 我有个请求
请说
对玛林道夫家
承认其家族及领地
我希望能获得一份
列明上述保证之公文书
喔 公文书
好 我今天会写好交给你
谢谢元帅
玛林道夫家
将对元帅宣誓绝对的忠诚
我很期待
对了 玛林道夫小姐
对于你将要去说服的其它贵族
也需要相同的保证书吗？
那是那些家族自己该去想的事
而且元帅今后要做的事
如果有太多这些人的话
反而会很碍事吧
真是失礼
从你的外表实在看不出
你真是个可怕的人
玛林道夫小姐
失礼了
元帅
不满的贵族们果然行动了
玛林道夫小姐
今天很开心能和你见面
日后希望有机会与你一同用餐
告辞了
反对罗严克拉姆侯莱茵哈特
以及立典拉德公爵做法的贵族们
在布仑斯维克公爵的别墅所在地
利普斯塔特森林集结
秘密签订了密约
此项密约被称为「利普斯塔特密约」
因此诞生的贵族军队组织
就被称为「利普斯塔特联合军」
盟主为布仑斯维克公奥托
副盟主为利登海姆侯威尔罕姆
其它参与的贵族
共有三千七百六十名
正规军及私人军队的总和兵力
约二千五百六十万
然后其联合军司令官为…
维利伯尔·尤西姆·冯·
梅尔卡兹一级上将
梅尔卡兹…
事情变得麻烦了
居然是梅尔卡兹提督
拥有深厚功绩及声望的
老练名将
因为布仑斯维克公爵
自己指挥的话
可能没人会跟随他吧
就算是由梅尔卡兹所率领
毕竟是乌合之众
不需畏惧
人说由一头狮子率领的羊群
会把由一匹羊率领的狮群给吞掉
千万不能轻敌
但是 梅尔卡兹提督
照理说应该是很赞赏
元帅的才能才对
真是令人意外
梅尔卡兹啊
我应该已经拒绝你们了
像这种无意义的争斗
只会对兵力造成无谓的损伤
我并不打算加入公爵
或罗严克拉姆侯爵任何一方
你怎么这么说呢
居然说是无意义
真是让我感到意外
你难道忘了要对皇室尽忠吗？
所以我才不能与皇帝陛下交战
那只是暂时的
我们要替陛下排除立典拉德
及罗严克拉姆等外亲的控制势力
为了找回传统的秩序
我们因此才挺身而出
死守戈登鲍姆王朝的神圣使命
是我们这些被选择之者的
传统阶级者的义务
一定也能得到大神奥丁的庇佑
我们才是正义
我还是无法答应
算我求你也不行吗？
提督
那些年轻贵族太过血气方刚
他们认为如果拒绝合作
即是贵族的耻辱
还说什么要替天行道
我是有在阻止他们 可是…
他们说已经做好了流血的准备
那些人付出的鲜血
刚好可以当成
奉献给大神奥丁的活祭品
说到给神的活祭品
好像都是要用年轻女孩
我记得你好像也有个女儿嘛
那么 我就来重新听你的回答吧
你是否做好了
对帝国回报恩惠的准备？
那么 就让我来尽点微薄之力
但是 请答应以下之事
关于实战请全权交付给我
还有一点
不服从命令者
不管身份有多么特殊
都要接受军法处置
就是这两点
怎么了？
您不是让布仑斯维克公爵
答应那些条件了吗？
既然如此
就引领大军与强敌交战
贝尔纳德·冯·舒奈德少校
这才是军人的本职
我是这么想的
舒奈德少校
你还太年轻
布仑斯维克公爵
的确是答应了那两个条件
但他一定马上会干涉作战
也不会遵从军纪
到时候
他会变得
比恨罗严克拉姆侯爵还恨我
怎么可能
特权会腐败一个人的身心
将自己的行为正当化
责备他人则已变成了
他们的本能
在我过去尚未与
下级士兵接触之前
我并没有发觉这些事
将军
少校 不好意思我要去处理私事
能先开到我家去吗？
那倒是没关系
我想跟家人道别
不需要进行无意义的全面对决
我们认为打倒
罗严克拉姆侯爵一人就够了
你们是要我去暗杀那小鬼吗？
是的
只要借我三百名士兵
安顿·菲尔纳上校
我一定能成功达成任务
混帐！
你们以为我敌不过那小鬼吗？
不 我想说的是
如果演变成将帝国
一分为二的战争
不管赢或输
都会留下很大的创伤
战争结束后 罗严克拉姆侯爵
只要专心重建即可
但公爵却还有
必须维持新体制的义务
不是说只要打赢就好了
不要给我耍嘴皮子
公爵 恕我直言
亚泽·冯·修特莱准将
罗严克拉姆侯爵是用兵的天才
菲尔纳上校说的没错
即使赢了牺牲也会很大
对民众也会带来相当的损害
请再考虑
什么「即使赢了」
我不需要没有必胜决心的人
倒是 安森巴哈
脱逃计划有在准备吧
是 请不用担心
你们也不要光想些没用的事
给我去帮帮安森巴哈
安森巴哈
能不能请你再和公爵说说看？
修特莱准将
公爵认为从正面打败
罗严克拉姆侯爵的军队才有意义
那样才能对利登海姆侯爵
以及其它贵族展现实力
这么做才能在这场战争后
于接连来临的下一场战争中获胜
暗杀只会被人认为是卑鄙手段
下一场战争是吗？
现在应该没空想那个吧
既然这样
只有靠我们自己去做了
-集合士兵
-是
杀死罗严克拉姆侯爵
或挟持其姊姊
格林华德伯爵夫人为人质
-不要忘记目标
-是
上！
糟糕 被他们看穿了
上校
没办法了 撤退
可恶
开始了
莱茵哈特
请不用担心 姊姊
这间房子是由吉尔菲艾斯
亲自负责防守
不用担心
我必须回元帅府
姊姊请歇息吧 告辞了
这是怎么回事？
是
似乎是菲尔纳上校的擅自行动
什么？
混帐 真是给我乱来
事到如今也没办法了
马上离开奥丁吧
没办法了
不愧是罗严克拉姆侯爵与其部属
不是光耍些小手段
就可以对付得了的
接下来会如何发展呢？
卡尔·古斯塔夫·坎普中将
如何？
照原定计划进行中
军务省
无礼的家伙
我不知道你们要找什么
艾伦博克元帅
你们这些仗着权势的小鬼
连礼貌都不懂吗？
失礼了
我是来请您承认时代的变化
元帅阁下
新无忧宫
克劳希·冯·立典拉德公爵
我记得你是修特莱准将对吧
听说是你向布仑斯维克公爵进言
派人来暗杀我 这是事实吗？
是事实没错
如果公爵愿意采纳我的建言
现在铐上手铐的应该是你才对
真是非常遗憾
为什么要做这种进言？
与其引发无谓的战乱
使国家混乱、民众受害
即使要一时背负污名
我认为这是较好的方法
杀了你实在可惜
我会发给你通行证
让你回到主人身边去
贯彻你的忠诚吧
如果可以的话
请允准我留在奥丁
你不回主人的身边吗？
就算这样回去主人身边
大概也只会被怀疑
为何我会得救
因为布仑斯维克公爵是个
不太相信部下忠诚的人
原来如此
那么这样如何？
要不要干脆来当我的部下？
感谢您的好意
但我无法将今日的主人
马上当成是明日的敌人
请原谅
我知道了 随你意吧
瓦列提督
有艘无视警告 企图逃亡的船
什么？ 攻击它
但一开始不要打中喔
我是布仑斯维克公爵的前部下
菲尔纳上校
前？
是的
我今天彻底觉悟了
如果可以的话 我希望成为
元帅的部下 因而前来
那么 你的忠诚心
是受什么基准而左右呢？
忠诚心这种东西
要献给知道其价值之人
才有意义
向没有识人能力的君主讲忠诚
就犹如把宝石扔入泥土一般
您不认为这是社会的损失吗？
还真能说的家伙
-奥贝斯坦
-是
这个人交给你了 用他吧
是
提督 有艘拿民间船当作盾牌的舰艇
什么？
真是卑鄙
提督
没办法 全舰停止炮击
军务省及统帅本部
已经都控制住了
可惜的是 让布仑斯维克公爵
及利登海姆侯爵逃跑了
但是参加利普斯塔特密约的
三千七百六十名贵族
我们成功拘禁了六百二十五名
应该算是可以满足的结果
逃出首都的布仑斯维克公爵等人
可能会以某个要塞为根据地
向我们展开决战
你认为会是在哪里？
大概是秃鹰之城
正如奥贝斯坦所预测
利普斯塔特联合军
集结于秃鹰之城要塞
对此 罗严克拉姆侯莱茵哈特
兼任帝国军三长官之职位
除了由皇帝赐予此一
帝国军最高司令官称号外
同时奉命前往讨伐
利普斯塔特联合军
称号？
我们得先确定
记载于公文书上的敌人称号
听好 卡尔
就叫他们贼军
贼军…是吗？
对 然后向整个帝国传达
也要让他们听见
就说「你们是贼军」
是
-走吧 到贼军的巢穴 秃鹰之城
-是
宇宙历797年
帝国历488年
帝国标准时4月6日
将帝国二分的史上最大内乱
终于爆发了
但这将是某一场悲剧的开始
#18利普斯塔特的密约
在帝国爆发内战的同时
同盟首都海尼森
也发生了军事政变
事前已预知政变的杨
抱着沉重的心情
为了夺回首都而下令舰队出动
银河英雄传说下一回
「杨舰队出动」
银河的历史又写下了一页