我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
这是自由行星同盟首都
海尼森波里斯市
同盟军统合作战本部
位于距市区一百公里远之处
海尼森波里斯市
统合作战本部
今天即将举行阿斯塔特会战
阵亡将士的追悼会
准将 差不多该起床了喔
再让我睡一下 尤里安
但是不快一点会赶不上追悼会的
尤里安·敏兹
没关系 反正我不打算去
可是准将是
阿斯塔特会战的有功人士啊
应该不能不出席吧
换句话说 您可是主角
追悼会的主角
理应是那些阵亡者
不是活下来的我们
更何况这场追悼会的主角
不是我们任何一方
而是国防委员长
特留尼西特阁下
我才不想去参加
为他而举办的政治秀呢
国防委员长 特留尼西特
什么？ 杨威利准将缺席？
这是怎么回事？ 本部长
他说因为在阿斯塔特会战的
伤势与疲劳尚未恢复
我倒是不知道
他受了那么重的伤
这样不行
请转告他 我特留尼西特
请他好好保重
是 那我们先入席
统合作战本部长 西德尼·席特列元帅
我没听说杨威利准将有受伤
是 听说只是一点擦伤而已
总之 关于阿斯塔特会战英雄的
这段我要修改 马上去重写
是
少将 这是委员长的善意探问
尽快帮我去转告杨好吗？
要我去吗？
还有 顺便转达我的口信
不要再装病 快到本部报到
亚列克斯·卡介伦少将
从军官学校毕业以来
那家伙的处世手腕
一点也没进步
英雄居然有这种丑闻
叫我哪有脸去跟人说
真是服了 居然被看穿
先不说席特列本部长
特留尼西特委员长
似乎也很不高兴
毕竟被阿斯塔特的英雄
放了鸽子
谁是英雄啊
就是现在跟我谈话的人
怎么？ 你连新闻都没看吗？
所有报章媒体都这么说
我可是败军之将啊
你知道那场战争死了多少人吗？
所以才需要英雄
为了转移大众的目光
如果不想成为那种英雄
缺席是没关系
而且听那个人低级的长篇演讲
连我自己都觉得会生病 再见
卡介伦少将似乎也不喜欢国防委员长
只要是正常的人
都不会喜欢特留尼西特的
我这个品味不错的人
可以喝一杯史龙星产的红茶吗？
好的 要加牛奶吗？
加白兰地
现在还是早上耶
请喝
还是尤里安泡的红茶好喝
昨天在学校被问及明年以后的事
我是想报考军校
你想当军人？
是的 因为我死去的父亲也是军人
法律没有规定一定要子承父业
像我父亲就是个商人
虽然欠了一屁股债 还差点破产了
可是因为我的学费
是军方出的
如果我不进军队 就要还给他们
我会还给他们的
不要太小看领养你的监护人喔
那一点钱我有
我不能再让您添麻烦了
你明明还是小孩
不要学大人说话啦
小孩就是要靠大人养
而不断成长
谢谢 但是…
怎么？ 那么想当军人吗？
准将那么讨厌军人吗？
讨厌啊 经过这次战争后
更加讨厌了
如果可能的话
我很想早点洗手不干
专心去研究历史
还不用急着决定没关系
过些时候再商量吧
时间到了
真是的
身为军人 我至少看看转播好了
聚集在此的市民、将士们
今天我们到此的目的为何？
是要来告慰在阿斯塔特会战
阵亡的一百五十万英灵
为了保护祖国及自由
他们牺牲了宝贵的生命
他们曾是好丈夫
好父亲
好儿子 也是好情人
他们有过幸福生活的权利
但他们抛弃了这些权利
选择牺牲
各位市民 我想再问大家一次
这一百五十万名将兵
为什么会死？
是因为上级的作战指示不当
答案只有一个
他们是为了保护祖国与自由
因而奉上了生命
有比这更崇高的死吗？
各位 我们在此必须铭记
祖国与自由
才是值得以生命来保护的
这个伟大的祖国 自由的祖国
朋友们 不要惧怕死亡
我们要战斗 为自由的祖国
奋战到底 为了祖国
同盟万岁 共和国万岁
打倒帝国！
同盟万岁！ 共和国万岁！
就是因为这样
任何时代煽动者都不会消失
打倒帝国！
我们的武器就是
全体国民统一的意志
我们是自由的国家
既然是民主共和体制国家
各位就有反对国家方针的自由
洁西卡·爱德华
但是有智慧的国民应该清楚
真正的自由
就是朝着共同的目标前进
真正的自由就是与国家共存
各位
洁西卡？ 她想干什么？
国防委员长
我叫洁西卡·爱德华
是在阿斯塔特会战阵亡的
第六舰队幕僚
约翰·罗伯特·拉普的未婚妻
不 是他生前的未婚妻
那…那还请你节哀 但是…
不需要你同情
我的未婚夫就像你所说的
为了国家而光荣牺牲了
这样啊
你真的是后方妇女的楷模
说得还真好听 尤里安
人要知道什么是羞耻才行
谢谢
我是因为有事
想请教委员长而来
是什么样的事呢？
希望是我能回答的问题
您现在在哪里？
什么？
我的未婚夫为了保卫祖国而上战场
现在已不存在于这个世界上了
委员长 而您在哪里？
只会歌颂阵亡将士的您
现在在哪里？
小姐
您的家属又在哪里？
我已经牺牲了未婚夫
但是要求国民牺牲的您
家属又在哪里？
您的演讲虽然说得振振有词
但您自己有去执行了吗？
警备队 这位小姐失去理性了
将她带出去
放手！
尤里安 准备车子
好
来了
准将 是亚典波罗中校
什么？
亚典波罗 你不是去追悼会了吗？
我也用重伤为借口
原来如此
但现在也不得不去了
这样下去的话
洁西卡小姐会有危险
即使特留尼西特不说话
忧国骑士团那些家伙
也不会不管的
忧国骑士团？
激进的国家主义者集团
也被称为特留尼西特的
影子军队
我会开车过去顺便载你
请等一下
不好意思 麻烦你了
放手
真可怜 因悲伤过度而疯狂了
但是我们自由行星同盟的市民们
不能输给悲伤
不能让自身陷入疯狂
为自由献上胜利
军乐队 国歌
吹奏国歌
独立象征自由
为我们解放向此旗帜欢呼
我们希望伫立公正标帜
化为自由的力量
朋友路途不远了
公理再度结合我们的力量
哦！ 欢呼！ 自由的铃声
真正的自由属于全人类
我自己会走
要帮你叫车子吗？
不用了
自由国家 自由行星同盟
忧国骑士团
我们对你的遭遇深表同情
但你刚才的态度
是以自我为中心的叛国行为
你的行为必须受到
我们忧国骑士团的制裁
洁西卡 快上车
刚才的车子是哪来的？
是都市交通局的车子
刚才那辆车的目前使用者是…
同盟军中校 达斯提·亚典波罗
亚典波罗中校？
是杨威利的亲信吧
那个女人的未婚夫拉普上校
听说是杨的好朋友
看来杨威利果然是危险份子
好
杨
你认为我是个
很讨厌的女人对吧
为什么这么说？
大部分的遗族
明明强忍着悲痛 什么都没说
我却在大众面前那样喊叫
会被觉得讨厌是当然的
没那回事
那件事本来就得要有人说
那是千真万确的事
有人来旅馆迎接我们了
怎么办？ 看来他们已经
从车号查出我是谁了
暂时先到我的官邸
那里是高级军官的居住区
再怎么样 他们也不敢乱来的
准将 有奇怪的人来了
什么？
这些就是忧国骑士团啊
在同盟宪章中
有写着能潜入他人住所的自由吗？
杨准将！
是 是
我们是挚爱这个国家的
忧国骑士团
我们要弹劾你！
你虽有战功
但你做了紊乱污辱
国家意识统一之事
你心里有数吧
怎么会这样？
明明闹成这样了
周围的人为什么都不出来？
大家都知道
忧国骑士团背后有谁在撑腰
对危险之事不插手的自由
这大概就是
这个国家所谓的自由吧
趴下！
乖乖的给我趴好
是屋室破坏弹 这下是战争了
尤里安 拿终端机来
是
消防栓的开关是哪一个？
不要理这个东西
银桥街24号发生火灾
紧急出动
不妙 这下会引来太多人 撤退！
似乎出来了不少人
遇到火灾就不一样了
放着不管的话
自家也会被波及
同盟说不定要等谁来放把火
大家才会认真起来吧
但那些人不会就此罢休吧
所以我希望
你再当一次出租车司机
去哪里？
去特留尼西特那里
你比我想象的还来得有精神
真是太好了 准将
毕竟事关个人的自由
所以不得不提起精神
个人的自由啊
那还真是大事一桩
来一杯如何？
不了
你要叫我做什么呢？
阿斯塔特的英雄
希望您能保证
洁西卡·爱德华的安全
洁西卡·爱德华？
喔 那位不幸的小姐啊
她怎么了吗？
她被忧国骑士团盯上了
我虽然是国防委员长
但也无法命令他们不要做啊
或许是吧
好吧 既然阿斯塔特的英雄
都来拜托我了
我来想想办法吧
谢谢 那我告辞了
因为新闻记者在等着我
新闻记者？
这次的事件
一定会成为长官的美谈
告退了
杨威利准将 我对你很期待喔
给您添麻烦了
没关系
善加利用英雄
也是国家指导者的工作
以结果来说算是不错了
那种女人对我来说没什么重要
真服了你 居然去要求幕后指使者
特留尼西特保障她的安全
因为这个国家还需要
这些冠冕堂皇的谎言
我只是借用来当盾牌而已
但是…
这下可能又退不了役了
坐下吧
是
对了 杨少将
我晋升了吗？
对 而且要你担任新编制的
第十三舰队司令官
舰队司令不都是中将吗？
只靠阿斯塔特战役幸存的残兵
和补充新兵所组成的舰队
船舰6400艘 人员约70万
是通常的一半而已
而且第一个任务是
攻下伊谢尔伦要塞
用这种拼凑成的半个舰队
要叫我打下伊谢尔伦要塞？
没错
您认为可能吗？
如果你不行 那就没人办得到了
没有胜算吗？
如果你成功了
不管国防委员长对你是怎么想的
也不得不承认你的才能
我会尽力的
谢谢你来送我
哪里
恭喜 听说你晋升了
我常常听约翰·罗伯特这么说
说你是他们那一届的同学之光
但终究只是个军人罢了
是啊 谢谢你帮我那么多
我大概一辈子都不会忘记
谢谢
再见
请问是杨威利将军吗？
是的
我叫米亚
我丈夫及儿子都在
与帝国的战争中光荣战死了
我非常景仰您的功绩
我孙子也说将来要当军人
如果能与您这位英雄握手
应该能对他有所鼓励…
你干什么啦
这样怎能成为勇敢的军人呢？
米亚夫人
等那孩子长大成人时
应该已经是个和平的时代了
到时应该也没那个必要
强迫他成为军人
不管自己愿不愿意
决定帝国及同盟命运的
伊谢尔伦要塞攻略战
已近在眼前了
#03第十三舰队诞生
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
凯旋回到帝都奥丁的莱茵哈特
受封为帝国元帅
莱茵哈特与吉尔菲艾斯
为了报告战况而来到姊姊的住所
在他们脑海浮现的是？
银河英雄传说下一回
「帝国的残像」
银河的历史又写下了一页