我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
在阿姆立札星域
与帝国军对峙的同盟军
遭到吉尔菲艾斯舰队
从背后攻击
面临了毁灭的危机
友军全垮了
怎么办？ 杨提督
这个嘛 现在要逃似乎还太早
我是第一次看到
10万艘舰艇的追击战
要让旗舰前进吗？
不 不要
如果现在我出去的话
可能会被人说是
我在抢部下的功劳
比克古提督
后方交由我的舰队应付
请趁这段期间
重整各舰队的指挥系统
并撤退至伊谢尔伦要塞
那你们怎么办？
请不用担心
自杀及玉石俱焚
并不符合我的兴趣
知道了
杨 你可不要死喔
将军
没问题的
只要时机掌握得宜
一定可以逃得掉的
全舰后退 并集中所有舰队
集中炮火攻击敌人的前端
真是高明
居然在绝佳的地点集中火力攻击
那似乎是第十三舰队
又是杨威利吗？
这次绝不会让你得逞
-将两侧延伸 形成包围阵式
-是
提督
再撑一下 只要再撑一下
友军就能逃入伊谢尔伦走廊
元帅 只靠维登菲尔德舰队
还是太薄弱了
不管吉尔菲艾斯中将
或谁都可以
派人过去支持他比较好吧
就这么做
话说回来 维登菲尔德那混帐
都因为他一个人的失败
害大家跟着倒霉到现在
提督
差不多了
右翼前方 对敌人最弱的区域
集中火力攻击
进行单点突破 动作快
「黑色枪骑兵」
不要畏惧 快反击
我方舰队没有撤退这两个字
将军 将军
已经太迟了 在此先撤退吧
请等…请等待下次再战的机会
可恶
没想到敌人也有如此这般的高手
是啊 真期待下次再会之时
莱茵哈特大人
总司令部来电
扫荡残余敌军 同时准备归队
知道了
将军
很抱歉在女性面前
做出这么随便的动作
没关系的
要不要我去泡杯红茶？
-好啊 可以的话多加点白兰地
-是
-中尉
我稍微念过一点历史
然后知道了
在人类的社会里有两种思想潮流
一种是有比人类生命
更具价值之物存在的说法
另一种则是相反
人们在引发战端时
总是拿前者作为口实
不打时就利用后者
就这样持续了几百年几千年
将军
人类全体会如何我都无所谓
我是否真有办法
让这些人不至于白白牺牲呢？
抱歉 居然说了些奇怪的话
请不要在意
不 没关系 我去泡红茶
要加一点白兰地是吧
-是加多一点
-是的 加多一点
罗严克拉姆伯爵该不会是想成为
第二个鲁道夫吧
辛苦了
各位的表现实在很杰出
维登菲尔德提督
是
由于作战胜利了
本来也想称赞你的英勇表现
但是不行
由于你抢功心切
为我方带来了无谓的损失
因此无法形成强力的防御网
甚至让敌人顺利脱逃
有没有什么话想说？
没有
赏罚分明是武将的准则
回到奥丁后
我再来追究你的责任
-在抵达前 命令你在房内禁闭
-是
解散
他与罗严克拉姆伯爵的关系
如果被认定是一种特权的话
我会相当困扰
元帅
请再重新考虑一下
为什么？
维登菲尔德
可是连自己的职责都没尽到
受到惩处是当然的吧
元帅 您在生气吗？
我生气有什么不对吗？
我想问您的是
您是在对什么生气？
元帅
不要叫我元帅
你到底想说什么？ 吉尔菲艾斯
那么 莱茵哈特大人
您是对维登菲尔德的失败
感到生气吗？
那还用说
我不这么认为
莱茵哈特大人的怒气
其实是对着自己而来的
对着被杨提督摆了一道的自己
被杨提督摆了一道
真的有那么不甘心吗？
我当然不甘心
典亚马特、阿斯塔特
然后是这次的阿姆立札
为什么他总是要在我
将得到完全胜利时出现来妨碍我
他应该也有他的不满
不满为什么不能在一开始
就和罗严克拉姆伯爵直接对决
莱茵哈特大人的面前有杨提督
背后则有门阀贵族这两个强敌
请不要连在部下里
也树立起敌人
我知道了 是我错了
我不追究维登菲尔德之罪
谢谢
不 该道谢的人是我
说的好 吉尔菲艾斯
-吉尔菲艾斯
-是
你认为我能得到宇宙吗？
除了莱茵哈特大人之外
还有谁能达成呢？
自由行星同盟军
海尼森行星
在这次的作战
投入了三千万名兵力
最后牺牲了二千万名士兵
以最惨烈的结果结束战役
最高评议会
评议会议员全体提出辞呈
但反对出兵的三位遭到慰留
国防委员长优布·特留尼西特
被指定为临时政权的元首
就在同盟进行政权交替之际
帝国发生了
令人意想不到的事态
皇帝过世了？
听说是心脏麻痹
是自然死亡吗？
对那个人来说
这种死法太奢侈了
再五年…不 他只要再活个两年
我就能处予
符合他犯下之罪行的死法的说
吉尔菲艾斯 集合各舰队司令官
是
费沙自治领
下一任皇帝应该是
菲特烈四世的其中一个孙子吧
首先是嫁给
布仑斯维克公爵的公主
亚玛莉的女儿伊丽莎白16岁
另外是嫁给利登海姆侯爵的公主
克丽丝汀娜的女儿莎比美14岁
由这两人其中之一
登基成为女帝的可能性颇高
前年死去的鲁德威格皇太子
应该有生个王子才对
他叫艾尔威·由谢夫 但年仅五岁
而且没有强力的外戚支持
所以才会是他
国务尚书立典拉德公爵
应该不会想允许外戚入宫
就这点而言
这个王子比较容易控制
只要他有能力与布仑斯维克公爵
以及利登海姆侯爵的武力对抗的话
原来如此
这么一来 会找谁来当看门狗呢？
大概是那小鬼吧
不管怎样
看来我们的计划
需要做点变更了
元帅 皇帝还没来得及
选继承人就死了
你们在惊讶什么？
我只效忠罗严克拉姆元帅
就算是皇帝
我也不会用敬语的
元帅 皇帝还没来得及
选继承人就死了
也就是说 皇帝的三个孙子
一定会为了继承帝位
而展开争夺
事态不论如何演变
都无法避免流血
你说的很对
我的命运也将会随着
由谁来当皇帝而改变
你觉得会来找我合作的
会是这三个孙子背后的哪个男人？
我猜应该是不具备武力的
立典拉德公爵
那么 就让我来好好抬轿吧
但是补给的失败
也不是卡介伦少将的错吧
原本那个作战就很疯狂了
谢谢你为我的事生气
但也不要这么说
一定要有人承担责任才行
这比不会要求人
承担责任的社会好多了
但是…
亚典波罗
虽说是边境
毕竟还是个
第十四补给基地的司令官
比起被送到医院的霍克准将
要好多了
杨学长 那边…
席特列元帅
嗨
来送卡介伦吗？
本部长也搭下一班吗？
叫我「前」本部长就行了
我打算回到乡下养蜜蜂
元帅
不要摆出那种表情
我早就做好觉悟了
虽然很对不起
那些死去的弟兄
幸好下一任本部长是
库布斯里上将
宇宙舰队司令
也已内定是比克古上将
他们两个都很开明
对你的评价也很高
那个比克古老头
还说要任命你当总参谋长
总参谋长？
格林希尔上将也辞职了吗？
不 他会留在军队里
只是转任检阅部长
真是奇怪
明明同样都是反对出兵
我们被迫离开军队
特留尼西特却迎接着他的春天
之前我也说过了
你在军中的责任
变得比以前更重要了
千万不要忘了
元帅
那么 再会了
请保重 校长
我们也差不多该走了
卡介伦学长
接下来我可能会被任命为
伊谢尔伦方面军的司令官
那真是太好了 恭喜你
我想请学长担任要塞事务总监
请你掌管都市机能营运等的
后方勤务
但是我现在要…
我知道 所以不可能那么快
但是我会要求军方
尽快让你前往赴任
你愿意来吗？
到时候我会很高兴的
在你底下工作
在那之前…
暂时先告别了
请保重
你也不要太勉强了
毕竟你的个性不适合工作
再见
走吧
再会了
-拜拜 大哥哥
-拜拜
亚典波罗 我也要你过来喔
到伊谢尔伦
是 长官
艾尔威·由谢夫二世
当上银河帝国第37代皇帝的是
菲特烈四世的直系皇孙
艾尔威·由谢夫二世
这样的全新局面
是靠着在立典拉德公爵
与新任侯爵的莱茵哈特之间
以企图相互利用为动机
而产生的权力中心所支撑
立典拉德那家伙
在菲特烈陛下驾崩后
就该退休了不是吗
没错 还有那小鬼
威尔罕姆·冯·利登海姆侯爵
居然当上了什么侯爵
明明只是个没有爵位的
贫穷贵族之子
利用皇帝陛下
对他姊姊的宠爱而晋升
奥托·冯·布仑斯维克公爵
最后居然还当上侯爵？
一想到我的位阶被他追上
就全身不舒服
被那种小鬼垄断国事行吗？
谬肯贝尔加元帅
格里加·冯·谬肯贝尔加元帅
真是难得看到两位在一起
你是来告诉我们你将卸任是吗
在这次的人事安排中
你是最大的受害者了
受害者？
就是那小鬼
我们刚才还在谈他呢
那小鬼居然当上了
荣誉的宇宙舰队司令官
世界末日也快到了
怎么样？ 如果你肯帮我们
做起事来也会更方便
要不要和我们合作？
两位好像是会错意了
我觉得能在此时退位
真是再好不过了
这样就不会被卷入
无意义的纷争里了
我给两位一句忠告
那小鬼…
不
罗严克拉姆侯爵是
货真价实的战略天才
如果看轻他的话
下场可是会很惨的
告辞了
胆小鬼
忧心国家前途的武人
其它还多的是呢
想让帝国和同盟两败俱伤
由费沙来坐收渔翁之利？
鲁宾斯基那家伙真的疯了
就跟你说了这只是传闻而已
波利斯·高尼夫
不知究竟是谁说的
不管怎么说
费沙只能算是种寄生植物
只要寄主倒了
他也只有跟着倒的份而已
船长
马利涅斯克
寇涅夫船长
是事务长啊 你要不要也来一杯？
反正可以赊帐
真是的
现在不是在这里喝酒的时候
要工作了 工作
这次又是什么？
运人
是某处来的千金美女吗？
是去地球的宗教巡礼团体
什么？ 又是地球教吗？
有钱赚就行了
真是的
暂时不准让任何人进来
是我 请回答
总大主教
是鲁宾斯基啊
我有事要向总大主教报告
我知道 帝国跟同盟的行动
我都了如指掌
真是佩服
历史会随着时间而加速
我们地球就快要恢复
其正统地位了
不用三年
那些抛弃地球的人
将会得到惩罚的
这么快是吗？
为此我们才建立费沙的
你没有松懈下来吧
当然
-鲁宾斯基
-是
不要背叛我喔
究竟谁能存活到最后呢？
帝国、同盟、地球
或者是我？
布仑斯维克及利登海姆
绝对不会这样就罢手
最后应该会成为
二分帝国的战争
米达麦亚跟罗严塔尔
正在研拟策略
但有一件事让我很担心
同盟会怎么做…是吧
是的
只是他们也才刚在
阿姆立札大败
照理应该是没有那些余力才是
不用担心
我已想好对策了
先不说这些 你看
姊姊在那里
露出笑容吧 吉尔菲艾斯
姊姊
莱茵哈特 欢迎你来
吉克也是
安妮罗杰夫人
10年了 抱歉让你等了这么久
我来接你了 姊姊
我再也不会让姊姊辛苦了
今后请过着幸福的生活
-莱茵哈特
-姊姊
自由行星同盟军
将杨晋升为上将
并任命他为伊谢尔伦要塞
及驻守舰队司令
副官 菲列特利加·格林希尔上尉
参谋长 姆莱少将
副参谋长 帕特里契夫准将
舰队副司令 艾德温·费雪少将
分舰队司令 阮文绍准将
达斯提·亚典波罗准将
空战队长 奥利比·波布兰少校
伊旺·高尼夫少校
要塞防御指挥官
华尔特·冯·先寇布准将
另外以长官眷属的身份
尤里安·敏兹也踏出了
他在伊谢尔伦的第一步
就这样 帝国及同盟
分别建立了新的政局情势
宇宙历796年
帝国历487年
不论是罗严克拉姆侯莱茵哈特
或是杨威利
都还无法预知到他们的未来
#16新的潮流
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
为了交换战俘而来到
伊谢尔伦要塞的吉尔菲艾斯
初次与杨会面
尤里安也在一旁见证着
此次的历史性会面
在短暂和平的阴影中
一场巨大的阴谋即将启动
银河英雄传说下一回
「暴风雨前夕」
银河的历史又写下了一页