我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
银河帝国的名门
卡斯特洛普公爵家
曾担任前财务尚书的
卡斯特洛普公欧肯
滥用其职权 中饱私囊
因此当他死后
帝国要求其遗族归还
他生前不当获得的资产
但卡斯特洛普公爵的长子
马克西米利安对此反抗
以其财力为后盾 企图反叛
马克西米利安大人
身为同一家族成员
马克西米利安·冯·卡斯特洛普
我不愿眼睁睁的看着
卡斯特洛普家灭亡
灭亡？
这样下去会灭亡的
弗朗茨·冯·玛林道夫伯爵
已经有三千艘讨伐军舰
朝向这个星球来了
光凭我们这个小小的地方领区
你真以为能和帝国对抗得了吗？
什么帝国
当初明明对我父亲
一句话都不敢吭
他们或许想利用这次
给其它贵族来个杀鸡儆猴
可没那么容易
我要让他们知道我的力量
马克西米利安大人
你说的讨伐军似乎到了
我就来证明给你看
我们能对付帝国
在敌方拉巴特星卫星轨道上
发现战斗卫星
月女神首饰
全舰开始炮击！
那是？
你应该有听说过吧
保护着同盟首都的
「月女神首饰」
该不会是…
对 是相同的东西
看看他们的狼狈样吧
别想逃走！
帝国没什么好恐惧的
你怎么会有那个东西？
虽然稍微贵了些
但在银河里有个只要有钱
就可以买到任何东西的地方
费沙
既然你都知道这么多了
那就要请你在此多留几天了
把玛林道夫伯爵带走
太愚昧了 你被费沙怂恿了吗？
费沙自治领
有关卡斯特洛普的事
这样办就行了
帝国在阿斯塔特赢太多了
必须让各国势力保持均衡才行
但如果那个金发小鬼出来的话
又会变得如何呢？
因阿斯塔特战役的胜利
晋升为帝国元帅的莱茵哈特
他新设了元帅府
并开始强化其阵营
首先他将平民及下级贵族
提拔为舰队司令官
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列中将
克涅利斯·鲁兹中将
卡尔·古斯塔夫·坎普中将
弗利兹·由谢夫·维登菲尔德中将
耶尔涅斯特·梅克林格中将
渥佛根·米达麦亚中将
奥斯卡·冯·罗严塔尔中将
都是些年轻有才能的指挥官
接着
齐格飞·吉尔菲艾斯
一口气被晋升为少将
成为提督的一员
有出动命令
但并非是对你们所有人
听说卡斯特洛普叛乱的事了吧
谢姆特提督所率领的
三千艘讨伐军
遭到名为「首饰」的防空系统
全数歼灭
提督也阵亡了
吉尔菲艾斯少将
是
我直接命令你
对于企图谋反的
马克西米利安·冯·卡斯特洛普
率领二千艘舰队前往讨伐
是 遵命
我还以为我们也会被派去
我们现在已成为
指挥整个舰队的身份
所以不能因为小小的地方叛乱
就随便派我们出去
真不自由
只是没想到居然是以
元帅直接命令的方式
似乎做得太明显了
如果是奉元帅的直接命令
就可以增加吉尔菲艾斯的气势
如果他真的能靠着
比上次少的船舰赢的话…
一定会被晋升为中将
如果赢的话
这样可以吗？
如果连那红发小鬼也建了功
那罗严克拉姆的势力会更大了
吉尔菲艾斯少将
是罗严克拉姆伯爵的心腹
现在施点恩惠
将来或许会有所帮助
国务尚书 克劳希·冯·立典拉德
话说回来
财务尚书您也太多虑了吧
这也得要他打赢了才行
吉克 希望你能平安回来
安尼罗杰·冯·格林华德
啊 真倒霉
才被调来没多久 接着就是出击啊
不要抱怨了啦
因为这是我们的工作啊
帮我拿一下那个
托尼奥
但是那个金发的元帅
真的好强呢
待在旗舰布伦希德时
让我感到很安心
亏你说得那么好听
看来我的好运也到此为止了
也不见得
那位红发少将
看起来好像也很行不是吗
是吗？ 为什么你会知道？
这就是所谓的「人生经验」
库特
贝尔肯格林
罗严克拉姆伯爵的确是位名将
可以称得上是战争的天才
但这就能保证
他的副官也是名将吗？
汉斯·艾尔瓦德·贝尔肯格林上校
附属品终究只算是附属品
你说得太过份了 贝尔肯格林
维尔克·艾克塞尔·冯·皮罗上校
你喝醉了是吧
我当然是醉了
如果不让自己醉 怎么干得下去
比上次失败时的兵力还少耶
正因为这样
现在更不是喝酒的时候吧
不要管我！
是 长官
皮罗上校 我想确认舰队的编制
请到舰桥来
是
长官
下官认为比起舰队的编制问题
舰队数量的问题才更大
这是我的一点愚见
喂 不要再说了
想要靠比上次失败时
还少的舰数取胜
真能成功的话的确是万万岁了
但现实不见得一定会照着
长官或元帅所想的方向进行
你说的没错 上校
长官
您该不会是已经做好了
打败仗的觉悟吧
舰队数量少的话
牺牲者的确也会比较少…
上校 请把编制表给我
长官
请看看这个
相当特殊的编制
这是…您到底在想什么？
居然找来了这么多工作舰
我与罗严克拉姆元帅
当然都是想着
如何让这次的作战成功
什么？
敌人只有两千？
帝国军那些家伙究竟在想什么？
难道还不清楚我国的力量吗？
难道是看不起我吗？
我想应该不是这样
有可能是策略
什么？ 策略？
他们到底有何胜算？
费沙那些家伙不是保证过
那个「首饰」是无敌的吗
他们想的到底是什么样的策略？
看你们这几个
就只会呆呆的站在这里
一群没用的家伙！
所幸那些关键的战斗卫星
虽微小但还是存在着引力
应不致于被主星所影响
原来如此
这的确是任谁都可以想到的方法
但是要如此大规模的运用
应该算是史无前例的吧
要在首饰的宝石上
绑上锁链是吗
而且还是特大号的
卡斯特洛普的那些家伙
如果失去了这道保命符
不知道会怎么做？
如果他们愿意
就此放弃投降的话就好了
听起来的确很轻松
只要能解决掉首饰
再给他们狠狠地轰一下 就能…
哎呀 看来您是认真的
你是想说我太天真了是吧
不 我很期待长官的作战能成功
这样我们也会比较轻松
这样会太天真吗？
你们两人都已不是小孩了
是不是应该准备酒比较好？
只要是姊姊亲手做的 什么都好
这算是在奉承我吗？
不 因为吉尔菲艾斯常这么说
所以我才顺口…
对吧？ 吉尔菲艾斯
您这么说就太过份了啦
莱茵哈特大人
不要戏弄吉克了 莱茵哈特
先不说这个了
你们到地下酒窖里
去选一瓶喜欢的酒来吧
虽然很不好意思叫帝国元帅
去做这种杂务
姊姊居然也在戏弄我
没关系 不论是杂务还是什么
我都很乐意去做
吉克 我弟弟平时都承蒙你照顾了
不 受照顾的人是我才对
没那回事
莱茵哈特他虽然没说出来
可是他确实非常倚赖你
今后也请多照顾我弟弟
实在惶恐 我并没有那么能干…
吉克 你应该要更有自信点
莱茵哈特确实是有才能
有其它人所没有的才能
但是吉克
我弟弟并不像你那么成熟
他的目光总是看得太远
有时会看不见自己的脚边
特别…特别是莱茵哈特
如果要走上战争这条路
在他脚边有些什么
这条路是建立在什么东西之上
如果他忘了这些的话
吉克 到时候你要好好骂骂他
只有你能制止莱茵哈特
如果
莱茵哈特连你的话都不听时
到时我弟弟也就完了
然后当莱茵哈特毁灭之时…
安妮罗杰夫人
对不起 吉克
丢给你这么多困难的事
但我没有其它人可依靠了
请交给我吧 安妮罗杰夫人
只要我能做的事
即使是赌上生命
我也在所不辞
为了莱茵哈特大人
我就来放手一搏吧
同时也是为了…
那瓶酒不是还剩半瓶多吗？
正如你所说的
现在似乎不是喝酒的时候
你要去哪里？
到舱床睡一下 去去酒气
长官 工作舰已经完成部署
请给予下一个指示
请马上开始吧
工程舰
杰孚粒子
可恶 到底在想什么？
居然动也不动 不能再放大了吗？
这已经是最大了
-你去看看
-什么？
我要你过去看看
去敌人那边吗？
待在这里什么也不能做
过去那边 表现出你的忠诚心吧
那样太危险了
你说什么？
你对我的忠诚心到哪去了？
你这个…不知感恩图报的家伙！
对不起 我不是在骂你们喔
你这混帐 为什么要躲开？
请原谅！
敌人好像有动静了
什么？
喔 终于来了啊
您做什么？
居然说了那些废话 让我担心
一点也没什么
他们只是不敢过来罢了
我就来让你们见识见识
好好体会「首饰」
自动防卫机能的力量吧
再靠过来
对 就是这样
好！ 射击！
怎么了？
发生了什么事？ 怎么了？
谁来说明一下
那是…
那是怎么回事？
敌军战斗卫星烧毁
成功了
他果然是认真的
怎…怎么了？
刚才不是有工作舰出去了吗？
大概是用了指向性的杰孚粒子
杰孚粒子？
你是指那个气体炸药吗？
气体炸药是吗
大概就象是那样的东西
如同各位所见
你们倚恃的首饰已经被破坏了
事到如今 我劝你们不要继续做
无谓的抵抗 乖乖投降吧
本起叛乱的主谋和共犯
我保证会为你们争取
最宽大的处分
所以…
看来我真的是太天真了
不 只是我在想
如果是罗严克拉姆伯爵会如何做
但是看他们那样子
事情可能不会那么轻松就结束
不 我猜还是可以轻松结束
虽然跟司令官想的
可能有点不同
骗人的！
背叛帝国的人是不可能有生路的
过去根本没有过这种例子
这是圈套 一定是圈套没错
出去的话 我一定会被杀的…
你们也是 一定会被抄家灭门的
我完了
都是你害的！
都是你怂恿我的！
你、你、你也是
早知会变成这样
乖乖让他们收回资产就好了
对了 这本来都是父亲的错
因为贪污的人是他
对吧
然后那个费沙
如果那些守财奴
没来卖我这东西的话…
费沙？
对了 费沙
逃亡到费沙去
你们还在干什么？ 赶快准备
宝石要尽量拿走
女人们也要一起带走
虽然您说要逃亡
但现在连逃脱都不可能了
这样啊
好 那么由你来当替身
当作是我自焚好了
把脸烧掉的话
暂时还可以骗过去
就决定这么办
对了 把玛林道夫伯爵也带走
可以当成人质
殿下 有更好的方法
不愧是你 说说看吧
那就是这么做…
做什么？ 你疯了吗？
意思是只要交出你的首级
或许可以将功赎罪而被赦免
你这叛徒…
你们在做什么？ 快杀死他！
你们这些混帐…
和上空的舰队联络
告诉他们我们挣脱了
邪恶统治者的魔掌
成功了
上校 请你指挥登陆部队
是！
下令全军彻底禁止
做出任何掠夺暴力之行为
-若触犯就处以极刑
-是
真是年轻
可是…
他才是真正的名将
爸爸
希尔德
让你担心了
只用了两天 而且无流血占领
立下这种功勋
实在无法再小看他了
这不是很好吗？
只要运用得宜
每个人都有他的利用价值
很行嘛
是啊
辛苦了
很抱歉
你为什么要道歉？
大家都说你是帝国的新英雄
为期两天的无流血占领
太漂亮了
血还是流了
很抱歉
我还是让主谋者死了
是啊 但那是过去的帝国阴影
杀死卡斯特洛普的
不是因为你
是
吉尔菲艾斯
我们的做法和那些是不同的
对吧
是
吉尔菲艾斯
你真善良
齐格飞·吉尔菲艾斯啊
有趣
可是如此厉害的角色
居然能安于罗严克拉姆伯爵之下
他们好像是小时候的挚友
挚友是吗
不管怎样 再多调查他的底细吧
这样以后才会知道
他能用在什么地方
是
对了 关于月女神首饰的事
要怎么处理呢？
处理？
要通知同盟它有弱点吗？
你怎么知道那是它的弱点？
喔 说的也是
齐格飞·吉尔菲艾斯
因平定卡斯特洛普之乱的功绩
而被晋升为中将
因此 大家也都开始承认他是
罗严克拉姆阵营的第二号人物
另一方面 在自由行星同盟
杨威利领导的
伊谢尔伦要塞攻略作战
正一步步地准备着
#05卡斯特洛普动乱
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
号称最强肉搏战部队的
同盟军蔷薇骑士连队
被认为是随时
有可能反叛的危险集团
杨将此连队
纳入自己的第十三舰队中
前往攻打伊谢尔伦
银河英雄传说下一回
「蔷薇骑士」
银河的历史又写下了一页