我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
银河帝国戈登鲍姆王朝
第36代皇帝菲特烈四世
曾高度繁华的此一王朝 在他29岁即位时
已渐渐呈现出衰退的征兆
他几乎对国事漠不关心
不分昼夜沉溺于娱乐之中
在40多岁时
菲特烈四世开始找寻
清纯并美丽的少女
先是得到「贝尼谬典侯爵夫人」之 称号的少女
独占了其宠爱于一身
但这并未持续多久
某天 宫内的某个侍从 在街上找到了
名叫安妮罗杰·冯·谬杰尔的15岁少女
被送到宫内的安妮罗杰
不仅受到皇帝的宠爱
还得到了 「格林华德伯爵夫人」的封号
安妮罗杰接受了这个命运
之后过了十年的岁月
陛下 皇帝陛下
是胥沙娜啊
陛下为何不到我的身边？
一切都是那个女人 是那个女人的错
贝尼谬典侯爵府
我恨那个女人
由我身边夺走皇帝陛下的 那个安妮罗杰
真想把那女人的脸皮撕下咬碎
最近陛下的精神也不太好
那也是因为那女人来的结果
那女人为戈登鲍姆王朝 带来了不吉利的阴影
我们这些忠心贵族 是如此传言着
那个女人应该被赶出宫廷才是
菲列格尔男爵 你也是这么想的吗？
是的
同时也将那个自以为是的小鬼 一起赶出去
对
那小鬼只因为是那女人的弟弟 居然就当上了元帅
这些特权份子
帝国的良好传统 正逐渐地遭到破坏
我们这些正统贵族 因此不知道吃了多少苦
只要是关心国家前途的人 都不喜欢他们
将那个女人… 将安妮罗杰消灭的话
她的弟弟也会失去地位
你能助我一臂之力吗？
我们的目的是相同的吧
是 我很乐意
光只是赶走是不够的
要使那女人蒙羞
让人们连提起她都感到羞耻 以如此严厉的方式让她消失
这样才最适合那女人
我菲列格尔 为报贝尼谬典侯爵夫人之恩
会为您奉献出 我一切的力量及智慧
这样啊 一切都靠你了
听好 不要把我的名字泄漏出去
然后去招集执行的人手
知道了
另外 还必须让大众的眼光 集中在贝尼谬典侯爵夫人身上
如果发生什么意外
就由那女人承担一切的罪责
这点我已经做好准备了
还有要做好封嘴的工作
您是指贝尼谬典侯爵夫人？
当然 真是愚蠢的女人
她居然妄想让已西沉的太阳 再度升起
即使格林华德伯爵夫人死了
她也不可能再得到 陛下的宠爱
在太阳还没西沉之前
要先做好对策防止它下沉
-就像这样 -是
总之 为了让那自以为是的小鬼失去权势
你们要尽力帮她
是
昨天做了梦
是小时候的梦
我和你 还有姊姊 三个人一起玩的那时候
我经常这么想
现在跟过去 究竟哪边才是真实世界？
现在跟过去？
是的
或许现在的自己是在做梦
徘徊在漫长的梦境长廊中
我有时会这么想
等某天这场梦醒了之后 我们就会回到那个时候
有小时候的我与莱茵哈特大人
也有安妮罗杰夫人
然后我跟安妮罗杰夫人这么说
「我做了个梦」
「我们两人当上了军人」
「搭乘着军舰 到宇宙边缘立了大功」
对了 我叫你来没别的事
我收到了这样的一封信
对宫中的G夫人
B夫人起了杀意 请注意
G夫人
格林华德伯爵夫人
也就是指姊姊
然后B夫人是…
大概是指贝尼谬典侯爵夫人
我也是这么想
我不能把这个消息置之不理
刚好 就叫奥贝斯坦去调查吧
如果重用了一个人
会使更多人 失去他们原来的地位
宫廷里有着憎恨嫉妒
存在着各种丑恶的情感
羡慕安妮罗杰夫人 以及莱茵哈特大人的人
想必不在少数
我想其中一定存在着 许多的阴谋
但是您会接到这种密告函
也就表示那些敌人 分别还有各自的敌人
最可怕的就是
那些敌人携手合作之时
宫廷就象是个蜘蛛网
到处都布满了阴谋陷阱
并不是适合姊姊居住的地方
此时 在银河帝国
为了夺回遭攻陷的伊谢尔伦要塞
连续几天举行了军事会议
莱茵哈特也以元帅身份参加会议
过着繁忙的每一天
另一方面 贝尼谬典侯爵夫人 意图杀害安妮罗杰的传闻
在宫廷里不断蔓延开来
什么？
叫我离开这座宫廷 到偏远地方的小屋去？
是的 这是陛下的旨意
如果陛下真是如此希望 那么 我会遵从他
但是陛下为何不亲自来找我
告诉我他真正的想法呢？
陛下为何…
因为陛下平日公务繁忙
繁忙？
因为要忙着往那女人身边跑吗？
对了 是那女人对吧
是那女人怂恿陛下 企图想赶走我对吧
贝尼谬典侯爵夫人 很抱歉
我没听格林华德伯爵夫人说过 这般恶毒的话语
就我来看 陛下应该就是喜欢 她的这种个性吧
连你也要帮那女人说话吗？ 给我滚出去
现在马上从这里滚出去
总之 陛下的旨意我已传达了
陛下 陛下为何不了解我的心？
话我都听到了
菲列格尔 该怎么办？
现在只有来硬的了
那些奇怪的传闻
我猜应该也是 格林华德伯爵夫人散布的吧
那个女人是吗
在陛下面前装模作样 打算赶走我
已经没时间了 去执行那项计划吧
知道了
我会借给您 几个能干的部下
但是请千万保密
我知道 菲列格尔 现在只能靠你了
只能靠你…
格林华德府
安妮罗杰夫人
不好了 罗严克拉姆伯爵他…
我弟弟怎么了？
伯爵在视察演习时 受了重伤
我弟弟他…
刚才接到联络 希望请您马上赶过去
我知道了 快走吧
那不是格林华德伯爵夫人吗？
好像是
支撑着这帝国的前线
是那座坚固的伊谢尔伦要塞
无论如何都要夺回那座要塞
这是我们帝国军的使命
夺回作战…
吉尔菲艾斯中将 原来您在这里
怎么两位都来了？
刚才我们去拜访了元帅的官邸
他好像不在
应该是会议又延长了吧 有什么事吗？
是这样的 刚才我们在外面 看到了格林华德伯爵夫人
安妮罗杰夫人？
她好像很匆忙的样子
让我们觉得有点奇怪
真奇怪
她平常应该只会去新无忧宫的
她朝着西边的郊区去了
该不会是…
你们是…
乖乖听我们的话吧
我想马上和罗严克拉姆元帅通话
元帅现在正在出席 重要的军事会议
我会帮您转达留言的
是紧急事件！
请马上帮我接给元帅
这是规定 恕无法从命
请留言
我知道了 不必了
似乎也没必要 让元帅操这个无谓的心
米达麦亚中将
车子开往西边的郊区是吧
是的
您要去哪里？
我有点担心 所以去看看
您一个人吗？
这是我们的私事
我们都将命运交付给了 罗严克拉姆伯爵
这种事怎么会是私事呢？
但是…
唯一的线索应该只有那台轿车
实际看过那台车的也只有我们
您靠自己打算怎么去找呢？
好 那就请你们一起来吧
你不是贝尼谬典侯爵夫人吗？
为什么把我带到这里？
真是会演戏的女人
你这个狐狸精
迷惑陛下身心的女狐狸精
你是瞒不过我的眼睛
你打算窃取陛下的身心
还有这个国家
和你弟弟一起
我并没有那么想…
住嘴！
但是你们的阴谋都将化为幻影
给我喝下这杯
明天早上你的尸体 会在村里被人发现
和一个来路不明的男人 手紧紧握在一起
人们将会如此谣传
虽被封为格林华德伯爵夫人
但毕竟是下贱的身份
居然瞒着陛下 和外面的不明男人私通奸情
你会被当成是 背叛陛下的不义女人
连同名字一起消失
来 喝吧
会不会是那里？
那间小屋？
这一带是贵族的别墅区
去查查看吧
敌人有两个是吗 好
罗严塔尔 左边的人交给你
好 右边交给你了
吉尔菲艾斯中将 掩护我们
果然厉害
吉克
到此为止了
您是贝尼谬典侯爵夫人吧
这样做对您没有好处
现在还来得及
请放了格林华德伯爵夫人
别说蠢话了 你们还不把枪放下
这女人受伤也无所谓吗？
后面的那两个也把枪放下
安妮罗杰夫人
吉克
吉克 谢谢你来救我
幸好您没事
抱歉 我晚来了一步
不 这种场合 我晚到反而比较好对吧
奥贝斯坦 是你把电源…
总之 得去向元帅报告才行
罗严克拉姆元帅
接到数次 来自吉尔菲艾斯中将的联络
这是怎么回事？ 吉尔菲艾斯
安妮罗杰夫人只受擦伤 目前安然无恙
已送她回新无忧宫了
犯人是谁？
贝尼谬典侯爵夫人
事情会变得很复杂
交给宫廷警察处理比较好
受雇的其它男子 身份不明
不 我知道
是菲列格尔男爵在背后指使的
菲列格尔？
多注意一下你姊姊的安危吧
可惜的是 没有掌握到证据
真是一群没用的家伙
真的很抱歉
为了防止他们泄漏秘密 快去做好处理
你知道该怎么做吧
是 只是贝尼谬典夫人那边 该如何处置？
没办法 只好请叔叔帮帮忙了
没想到胥沙娜 居然如此想不开
将皇帝的宠爱 看成比满山的宝石还要重要
是理所当然的事
因为失去宠爱而发狂 这也是没办法的事
尽量不要让她走得太痛苦
是
反正朕也马上会去的
就保持着你的美貌等着我吧
胥沙娜
陛下呢？ 陛下在哪里？
让我见见陛下
我以帝国代理宰相身份
宣读菲特烈皇帝的亲令
因对于格林华德伯爵夫人的 诱拐以及暗杀未遂之罪行
判处贝尼谬典侯爵夫人死刑
在陛下的恩宠下 特别允准夫人自行处决
同时会以符合侯爵夫人身份的礼仪举办丧礼
为什么？ 为什么我要被惩罚？
我只是想铲除 仇视戈登鲍姆王朝的份子罢了
一切都是那女人的错
那女人…
那女人的弟弟
这样您满意了吗？ 侯爵夫人
放…放手
我要见…我要见陛下一眼…
陛下…
陛下为何不来？
把我…和以前一样…
陛下…
贝尼谬典侯爵夫人过世了
原来是元帅啊
不要以为你下次还能幸免
贝尼谬典侯爵夫人自杀了
莱茵哈特 你就原谅她吧
那女人可是想杀害姊姊…
每个人都有悲伤与痛苦
请谅解她的心情
曾经站在华丽的舞台上
最后却渐渐遭到人们遗忘
请谅解她的悲伤之处
姊姊
开始衰退的银河帝国戈登鲍姆王朝
帝国内部已深深充斥着 衰败的病症
开始发生各种事件
但这些事件通常都在宫内 遭到秘密掩饰处理
隔天 宫内发表了 贝尼谬典侯爵夫人的病死消息
#11女演员退场
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
与打算和帝国谈和的 杨的想法背道而驰
同盟政府终于决定 攻打帝国的领域
在史上最大规模 作战命令发布的背后…
银河英雄传说下一回 「进攻帝国领域」
银河的历史又写下了一页