我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
杨威利将成为难攻不陷
代名词的伊谢尔伦要塞
在友军没有流下任何一滴血的
情况下顺利攻占
这场军事上的胜利犹如麻药
这帖无流血攻占
伊谢尔伦要塞的甘美麻药
开始腐蚀
自由行星同盟国民的内心
不知几时
人们对于胜利显得更加贪婪
我似乎太天真了
本以为拿下伊谢尔伦要塞后
战火就会远去
本部长 并还没确定
真的要去攻打帝国领域啊
当然 岂能这么容易就被决定
但决定的人并不是我们
而是那些政治家
把自己的命运交给他们
有点不太愿意
怎么了？
喂 先生
这不是杨中将吗
没想到会在这里见到面
我是…
不用那么客气
倒是为什么大家都停了下来？
是的 听说是
控制中心的计算机故障了
计算机故障了？
好像不是硬件故障
而是管理者输入了错误的数据
大概要多久才能复原？
是 大约要四个小时
四个小时啊
那会赶不上参加幕僚会议
我有个提议
在前方有座市民公园
叫直升机到那里接我们如何？
原来如此 这个主意很好
你马上去安排吧
是 知道了
走吧
这样下去会议会迟到的
况且这都是你的错
谁叫你没有早点来接我
才会变成这样
看来你睡过头的毛病还是一样啊
什么？
搞什么 原来是打仗的啊
你在这里做什么？ 散步吗？
可惜我的身份并没有那么悠闲
姜·列贝罗
我这边也一样
每天都忙得团团转
这都要怪你们这些军人
居然在伊谢尔伦俘虏了50万人
完全不替收拾残局的我们着想
他们的伙食费
到底要去哪生出来啊
话虽如此
但也不能杀俘虏吧
那是当然的
我们可是共和主义者
不能做出非人道的事
本部长 直升机来接您了
列贝罗 不要只顾着生气
跟我们一起…
去哪里？
我来让你看看
军人偶尔也是有用的
我完全不知道
本部长和财务委员长
居然是儿时玩伴
只是家刚好住得近而已
喂 怎么这样说呢
我可是好心让你搭便机的说
那是当然的
对最高评议会 什么都要优先
你看看下面
说什么人为疏失
实在很难想象
因为战争
社会各界都严重缺乏人手
加上缺乏了
30到40多岁的优秀技师
所以才会发生这么单纯的疏失
因为军队网罗了太多人才是吧
对 这种事
只要稍微思考一下就会了解
但是不知道这点的人太多了
不好意思 打仗的
多亏你们得救了
-列贝罗
-什么？
在评议会提出
远征帝国作战的确实是军方
但并非每个军人都希望战争
我知道
自由行星同盟最高评议会
一切都将在那间
密室里做出决定
这样也能称得上是
开放的政府吗？
不知道建国之父
海尼森看到这样会怎么想？
他一定是在坟墓里哭着
开始最高评议会
今天将讨论表决军方提出的
向帝国领域出兵的提案
自由行星同盟最高评议会
议长
姜·列贝罗
我以财务委员长身份
想说几句话
这么说或许很奇怪
到今天为此
银河帝国与我们同盟
彼此引发的战端
都是在财政的可负担范围内
可是这都将成为过去式
这是什么意思？
如果战争继续扩大
国家财政
以及支撑财政的经济将会崩盘
把纸币的发行面额加大如何？
在没有其它财政政策的护航下吗？
这样下去不用几年
就不会以货币的面额交易
而要改用货币的重量
进行商品交易了
我可不想象菲列松那样
成为留名历史的无能财政首长
但是如果不打赢战争
不要说是几年后
连明天都会没有的
那就应该停止战争
多亏有杨中将
让我们得到了伊谢尔伦要塞
帝国军失去了
侵略我方同盟的据点
现在正是提出和平谈判
最有利的时机 难道不是吗？
喂 不要说得太过火了
财务委员长虽这么说
但这是对
绝对君主制的正义之战
即使违反经济效益
但真能够就这么停下来吗？
我也这么想
经济问题只要靠国内努力
一定会有方法解决的
我以人才资源委员长的身份
说几句话
先不管经济问题如何
人才的问题
荷旺·路易
已到了无法解决的地步
因为优秀的人才
都过于集中在军队
民间只剩下老人及小孩
这样下去
同盟的社会结构会崩溃的
更不用说要战争了
你也很能说嘛
哪里
人才资源委员长说的事
我也非常能够了解
但对国防而言 现在是关键时刻
优布·特留尼西特
人手越多越好
但是国防委员长
如果继续要求市民牺牲付出
这不就偏离了
民主主义的原则吗？
市民已经快要负担不了了
没那回事
打倒专制主义是我们的大义
不必去理会无法理解这点
只求利己主义的市民
格奈莉亚·温莎夫人
而且过去有过不付出牺牲
就能成就的大业吗？
市民已开始在想
是否付出过多的牺牲了
温莎夫人
不管牺牲有多大
即使全市民都死光
也有必须要做的事
那已经不是政治的理论了
我们有崇高的义务
打倒银河帝国
并从其邪恶威胁之手
救出人类的义务
应该没时间陶醉在
廉价的人道主义上
究竟是谁在陶醉啊
这里有些数据 请看看屏幕
这是一般市民
对我们评议会的支持率
一直下降 完全没有攀升的迹象
另一边是不支持率
实在遗憾 一直上升
这样下去 明年的总选举
绝对会无法过半
但是根据推算
在剩下的一百天之内
如果对帝国得到决定性的胜利
支持率最低也会上升15%
对军方的提案 应以投票表决
赞成…
等一下
我们没有这种权利
岂能为了维持政权
而进行无意义的出兵
你的话说得还真好听
你这女人…
拜托你不要太激动
那么 开始表决
对军方远征帝国的提案
赞成的人请起立
赞成多数
自由行星同盟最高评议会
决定派遣同盟军
进攻帝国领域
抱歉 席特列
将军 最高评议会的决定下达了
好像不是什么好消息
是的
有关此事 父亲…
不 格林希尔总参谋长在找您
特留尼西特国防委员长
决定要出兵攻打帝国了吗？
关于此事我无法回答
委员长反对出兵的传闻
是真的吗？
我自认是爱国者
并为此感到荣耀
但这并不表示
我总是站在主战的那一方
也就是说 这是真的啰
我在此表明
我反对这次的出兵
特留尼西特委员长
真是位名演员
是啊 但是他的判断是正确的
认为这时候出兵会赢的人
脑袋才有问题
你说什么？
抱歉 您是…
我是安东留·霍克准将
霍克准将？
杨中将 提出这次出兵案的
就是这位霍克准将
安东留·霍克准将
那真是…
杨中将似乎反对出兵案
让我真是感到遗憾
以现在同盟的军事力
是不可能的
杨中将的伊谢尔伦作战
当初不也被认为不可能办到吗？
那是…
还是说只有杨中将
才能为同盟军带来胜利？
霍克准将 你已经没事了
退下吧
虽然原因并非全是如此
但你的第十三舰队
也要参加这次的任务
然后再加上旧第二舰队的
残存兵力
正式编制成一支舰队
-我只是想告诉你这件事
-是
将军负责指挥这次的作战吗？
我们必须遵从政府的决定
即使那是再怎么愚蠢的决定
这就是这个国家的原则不是吗？
因为这是国民所选的政府
我时常有疑问
帝国是由部分贵族支配民众
借以做出各种恶行
同盟则是挟持
民众所选的政府施行暴政
到底是哪边比较恶劣呢？
对不起 这不是军人该说的话
没关系 我也不是没想过
但这个问题
并不是我能回答的
是的
那么 舰队的编制就拜托你了
尽量快点
多亏有个擅于处理
一般事务的副官在
让我省了不少时间
她有帮上你的忙吗？
有的
连接同盟和帝国
两条通路之一的费沙走廊
由费沙自治领控制
费沙虽是帝国的领土
费沙自治领
但被承认其自治权
和同盟的外交贸易关系
也得到了默许
因为费沙的存在
让原本相互不承认为对等国家的
同盟及帝国之间
形成了三角贸易关系
两国之间的情报交流
以及逃亡者的来往
几乎都会通过此地
为了处理这些事务
帝国及同盟皆在当地
派驻高级事务官
费沙是由出身地球的大商人
雷奥·波特拉普
对帝国斡旋而成立
继波特拉普之后
第五代自治领主
就是现在的安德里安·鲁宾斯基
这里是阁下的别墅吗？
不 是她的
鲁宾斯基阁下
您究竟有几位情妇呢？
得用「整打」来算才算得完
您真是精力充沛
领主 今晚您邀请我来
应该是有什么话要跟我说吧
没错 身为帝国高级事务官的
瑞姆夏特伯爵
这些话您可能会格外有兴趣
这是极机密的情报
同盟企图对帝国展开全面攻击
同盟…不 那群叛军吗？
拿下了帝国引以为傲的
伊谢尔伦要塞之后
我能想象得出来
同盟那群人的得意模样
虽然他们拿下了伊谢尔伦要塞
但只凭那里根本不可能…
不 同盟军很明显的
正在准备着大规模的进攻计划
大规模？
三千万人以上的兵力
三千万人？
没错
我是不认为他们拥有
运用如此大量军力的能力
但是领主告诉我这项情报
不知道有什么目的？
高级事务官您这么说
实在太见外了
这个费沙再怎么说
仍然是帝国的自治领
我们有做过任何一次
不利于帝国的事吗？
不 这倒是没有
阁下说的没错
那么 关于这次的帝国远征计划
已在最高评议会通过了
先由后方主任参谋卡介伦少将
说明部队编制
是
首先 总司令由宇宙舰队司令
拉泽尔·罗波斯元帅担任
总参谋长 格林希尔上将
作战参谋 高尼夫中将以下五名
拉泽尔·罗波斯元帅
情报参谋 毕罗来涅少将以下三名
后方参谋是四名
实战部队为
路菲普中将的第三舰队
比克古中将的第五舰队
赫伍德中将的第七舰队
阿普顿中将的第八舰队
亚尔·沙列姆中将的第九舰队
伍兰夫中将的第十舰队
波罗汀中将的第十二舰队
然后是杨中将的第十三舰队
合计投入八支舰队
其它加起来的总动员人数为
3022万7400人
这次的远征军具体作战计划
尚未确定
今天的会议就是要决定此项
希望各位多多提案讨论
本部长
我是作战参谋霍克准将
我相信这次远征是
我们同盟军建军以来的壮举
我能以幕僚身份参与此战役
真是身为军人的荣耀
没有比此更胜的了
我有问题想请教总司令
我们既然身为军人
上面有什么命令
我们就要去那里
要攻打戈登鲍姆王朝的大本营
更是不在话下
但是那必须要有相当周全的准备
首先想请教
这次远征的战略目标
-作战参谋请说明
-是
派遣大军前往帝国的领域深处
光这点就能让帝国的民心
为之动摇
这么说只是派大军前往
在开战前就撤退是吗？
并非如此
维持高度的机动性 随时应变
更具体的说明好吗
这样太过于抽像了
也就是说
到时候再来想办法是吧
不然其它还有什么方法吗？
可以吗？
杨中将请说
我想请教选择现在这个时期
攻打帝国领域的理由为何？
可能是选举快到了吧
战争有所谓的时机
如果错过时机
就等于是放弃了命运
你的意思是说现在正是
出兵攻打帝国的好时机啰
不是好时机 而是最佳时机！
以伊谢尔伦为桥头堡
从这里攻打帝国领域深处
这么一来
帝国军绝对会落荒而逃
同盟军空前的大舰队
将长驱直入
举着自由行星同盟正义之旗
我军所到之地
一定只有胜利在等待着我们
但是这个作战
会使队伍拉得很长
在补给和联络上
都会造成不便
而且敌人能借由攻打
我军细长的两侧
简单地将我军分散
我无法理解
为何你一直强调我军会被分散
进入我方舰队中央的敌人
会遭到前后夹击
在集中火力的攻击下
必然会惨败
杨中将所说的危险
是根本不可能发生的
不 帝国军的指挥官
应该会是罗严克拉姆伯爵
应该将他的军事才能列入考虑
拟出更慎重的计划
杨中将 我能了解你对
罗严克拉姆伯爵如此高评价的理由
但是他还很年轻
也会有失败的时候
话是没错
但是如果我们犯了
比他更大的错误
那么他就会赢 我们就会输的
那也只能算是臆测而已 杨中将
过度评价敌人 因此感到畏惧
这是身为军人的最大耻辱
更何况如果因此
妨碍友军的指挥
并延误了判断及行动
这等同是在帮助敌人
请注意一下
霍克准将！
你刚才的发言太失礼了
我哪里失礼了？
只因为他没有赞同你的意见
要求谨慎行事
居然就说他是在帮助敌人
这算是哪门子的理性发言？
我只是提出一般的论点罢了
如果被认为是我在针对个人
我才觉得很困扰呢
而且这次的远征
是为了解放与救赎
因专制体制而苦的
银河帝国二百五十亿民众
为了实现如此崇高大义的行为
反对此事的人
我只能说就结果而言
他们等同是在帮助帝国
我所说的有错吗？
尽管敌人有地利
或者拥有什么
超乎想象的新武器
但也不能以此为理由而退却
我们以解放军之大义行动的话
帝国的民众
一定会伸出双手欢迎我们
一定会主动来帮助我们
这么一来…
你好像想说
在那时应该辞去军职的是吧
没有
但我现在还是觉得
幸好把你的辞呈退回了
虽然我当时并没有预测到
现在的状况
但就结果而言 你的存在
对军方来说显得更为重要了
特别是有霍克那种人在的话
他这次透过私人管道
将作战计划送进最高评议会
其动机很明显是为了想要升迁
是
他在军官学校以第一名毕业
而且将来企图站上
军人的最高位阶
但现在因为有太多的
强劲对手存在
因此想立下更大的功绩
来压倒对手
原来如此
你有时反应会变得很迟钝
我说的强劲对手
指的就是你
我吗？
但是本部长 我…
重要的不是你怎么想
而是霍克是怎么想的
而且你也应该蛮了解
他的为人吧
为了突显自己的才能
不以实际功绩
而是企图透过诡辩争功
而且还将他人踩在脚下
企图想让自己
看起来更为了不起
但是他并非像自己想的
那么具有才能
把三千万士兵的性命交给他
实在太危险了
您的意思是
要我跟霍克准将对抗是吗
你并不需要去意识霍克的存在
只要你能登上军方的最高职位
就能自然地排除掉
像霍克这样的人
我很希望有这么一天
但不见得一定要是我…
今后只有你办得到了
元帅…
我在这次的作战结束之后
一定得辞职
失败的话 是卸任负责
成功的话 就是要让位给
罗波斯元帅然后荣退
不管如何 我的未来已成定局
但是你不同
本部长 您每次都给我
过于沉重的课题
伊谢尔伦的时候也是这样
但你还是漂亮地达成任务
这次你一定也能办到
我很期待你的表现
这是派驻在费沙的瑞姆夏特
传回来的报告
这么说 情报的出处是…
大概是鲁宾斯基吧
费沙那只狐狸究竟有什么企图？
先姑且不论这个
要派谁去迎击这三千万大军？
让那小鬼去不是很好吗？
但是如果再让他赢的话
他一定会愈来愈神气…
就让他神气吧
能利用那小鬼的力量时
就要尽量地利用
等到没用时
像那种小鬼随时都可以…
这也没错
自由行星同盟的帝国远征军
将总司令部设于伊谢尔伦要塞
派遣拥有三千万士兵的
八支舰队 约二十万艘舰艇
朝着帝国领域进攻
他一定会出来的
罗严克拉姆伯莱茵哈特
我们的命运就看他怎么出招了
帝国对于同盟军的来袭
命令罗严克拉姆伯莱茵哈特
前往执行迎击任务
银河又将再度染满鲜血
#12进攻帝国领域
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
莱茵哈特面对同盟军的进攻
从边境撤出所有物资粮食
企图以焦土作战应对
这对于地方的小贵族
以及驻守边境的士兵而言
是很为难的抉择
银河英雄传说下一回
「如果愁雨将至…」
银河的历史又写下了一页