我仰望这星辰的光芒
但我为你的光芒所眩目
天堂是如此的遥远
有一天将回到我身边
天际是如此地蔚蓝
引导着我走向你
某时我心中浮现这梦境
在这孤独的天际
银河帝国第36代皇帝
菲特烈四世 此时63岁
将迈入即位后第34个年头
他并非出色的名君 也不是暴君
因此被称为「平庸的灰色皇帝」
在即位前的菲特烈
行为放荡至极
差点濒临被逐出家族的窘境
菲特烈有两位兄弟
两人一直企图争夺皇位
分别是长兄利哈尔特 及弟弟克列米兹
帝国历452年
当时的皇太子利哈尔特
因企图弑其父奥图腓特五世 而被处以死刑
但之后却发现其实他是遭到 其弟克列米兹的蒙害
克列米兹虽企图亡命至自由同盟
却在途中发生意外而死亡
因此登上了王位的菲特烈四世
对国事漠不关心
将一切都推交给 国务尚书立典拉德侯爵
陛下 布仑斯维克公爵 邀请您参加今晚的宴会
请问陛下是否会出席？
请原谅我这么说 陛下才刚出席过 利登海姆公爵的宴会
虽是布仑斯维克公爵
但若每次都要劳烦陛下移驾 我认为似乎不太妥当…
是啊 可是布仑斯维克 与利登海姆都是我的女婿
不去也不行
而且这次是我孙女 伊丽莎白的生日宴会
你就答应他吧
是
喔 这是…
怎么样？ 布仑斯维克公爵
真是惊讶 虽然曾经听说过传闻
但我还是第一次看到 如此雄伟的鲁道夫大帝画像
但是为何会将此画搬到这里？
我想赠送给公爵
布仑斯维克公爵
可是这不是克洛普修克特家族 代代相传的家宝吗？
克洛普修克特侯爵
没错
你希望得到什么？
没有 我并没有特别的意思
只是因为听说今晚的宴会 陛下也会驾临
想拜托公爵是否能代为 请示陛下允许让我参加
没想到会听到侯爵说出这种话
菲特烈四世陛下已即位34年
我本来已发誓不出世面了
我自己这样是无所谓
但至少希望能让我的儿孙 能够在社交圈内复出
你的心情我也不是不了解
可是侯爵曾帮过克列米兹的事实
实在是…
那已是很久以前的事了
希望您能不计较过往
以公爵的力量帮助我
叔叔 将克洛普修克特侯爵 赶出社交圈的
我听说不是陛下 而是拥立陛下的叔叔不是吗？
菲列格尔男爵
你不懂吗？
所以克洛普修克特侯爵 才来向我谢罪
而且只要我原谅他
谁也不会多说什么的
原来如此 真是佩服
老爷 事情怎么样了？
布仑斯维克那家伙
因为看到我低头向他赔罪 大概觉得很有自尊
居然同意让我今晚出席
真是让您受委曲了
没关系 现在就让他尽管来笑我吧
今晚就会…
不要 我不想去
您也太强人所难了
帝国第一贵族 布仑斯维克公爵的邀请
如果拒绝了 不知道又会被说什么
我讨厌布仑斯维克公爵
简直像个傲慢且自以为是菁英的 土包子穿着衣服在走路
对方也讨厌莱茵哈特大人喔
即使如此 他们不是也 遵照礼仪送请帖来了吗
只是想把人头凑齐罢了
我不想成为那家伙 用来展示权势的工具
莱茵哈特大人
我知道
皇帝也会驾临 不去就是不敬是吧
真无聊
你会陪我一起过去吧
是 我会跟您一起去的
时刻定在7点 请不要忘记
在20分钟前我会赶回来
我才不想跟菲特烈 及布仑斯维克一起死呢
是
您差不多该进去了
我知道 但我想尽可能地早点离开
不好意思 在我出来前 你在这里等我一下吧
知道了 请不要在意我的事
请慢慢享受宴会
讲得真是轻松
这真是抱歉 请见谅
请问有哪里受伤了吗？
那位老先生还是那么古怪啊
这是…维斯特帕列男爵夫人
好久不见了 齐格飞
玛格妲蕾娜·冯·维斯特帕列男爵夫人
前阵子为何没来我家玩呢？
因为接到了紧急任务
请原谅
吉尔菲艾斯说的是事实
是我派给他任务的
是吗？ 那就没办法了
只是你一定要来参加 我下个月的生日宴会喔
知道吗？
请安心 我一定会带他去的
对了 男爵夫人 刚才那位是谁？
是克洛普修克特侯爵
克洛普修克特？
这也难怪你们不认识
因为他已经远离社交圈 有三十多年了
但今天他到底是 被什么风吹来的呢？
居然真的有这种稀奇事
您不就是华丽的天才殿下吗
我一直想说看不到您
原来在这个角落观赏图画啊
每幅都是可以衬托出 一流贵族的一流名画
特别是这张画像
他原来的主人认为 与其自己持有
不如让布仑斯维克公爵持有 比较合适
所以低着头献上的
喔 是哪一位？
居然会想出如此笨拙的主意
那里 就是坐在那里的 克洛普修克特侯爵
克洛普修克特侯爵？
原来如此 权势者的身边
名画也会自动聚集而来是吗？
就是这么回事
但是 克洛普修克特侯爵 过去也是极具权势
这么说来 布仑斯维克公爵
说不定有一天 也得出让这些名画
什么？
收集名画的目的 如果只是想作为炫耀
这种闹剧一定会不断上演的
不要得意忘形了 小鬼
我并没有得意忘形
只是因为我常被 主人没管教好的狗乱吠
有时会觉得踹一下那只狗 或许会对它比较好
你这混帐…
来了
皇帝陛下已离开新无忧宫
目前正在前往这里的途中
请各位稍候片刻 并准备迎接陛下的光临
给我记着 我一定会和你做个了断的
请便 但请靠男爵自己的力量
没关系 但你最好多注意一下 你姊姊的安危
奇怪了 我记得那位老人有拿着拐杖…
什么？ 是真的吗？ 安森巴哈
是
安森巴哈准将
刚才接到了新无忧宫的联络
要怎么做呢？
没办法 马上开始
是
男爵夫人
哎呀 您看起来好像很无聊
也不是如此
四处逛逛也蛮好玩的
倒是发生什么事了吗？
从刚才场内的情况就有点奇怪
发生了一点小意外
意外？
皇帝陛下在来此途中
突然腹痛回宫去了
突然？
也就是说 陛下又喝太多了是吗？
布仑斯维克公爵也真可怜
这下面子都丢光了
如果是陛下身体不舒服 那也是没办法的事
因为他已经远离社交圈 有三十多年了
居然真的有这种稀奇事
确实是很奇怪
现在是6点50分
还有10分钟是吗
实在可惜 皇帝在来此途中
突然感到腹痛回新无忧宫了
陛下身体无恙
只是为求慎重起见而回宫罢了
但是这次就不能出席了
虽然实在是很可惜
但希望各位至少 能好好品尝料理和美酒
不管你是谁
如果没有邀请函 我们是不能让你进去的
那么 能帮我叫 罗严克拉姆元帅出来吗？
现在不行
-怎么了？ -是
这位先生…
抱歉 我是布仑斯维克的家臣
安森巴哈准将
您是哪位？
罗严克拉姆元帅直属的
齐格飞·吉尔菲艾斯中将
这真是失礼了
还有5分钟
是的
鲁道夫大帝陛下
请原谅我对皇室加害
打倒让伟大陛下荣誉蒙羞之 放荡不羁的菲特烈
以及欺瞒主君 垄断国事的布仑斯维克
这全是为了戈登鲍姆王朝
既然陛下不来了 大家也觉得不用久留了是吗
我可以想象到公爵 看到这个景象后的表情了
那我也退席好了
现在吉尔菲艾斯可能也等烦了
知道了 我帮您去叫他
拜托了
妈妈
对不起 我母亲突然…
借用那个位置吧
将那根手杖拿开
是
我去叫医生来
糟了
莱茵哈特大人
莱茵哈特大人 您在哪里？
莱茵哈特大人！
不要紧吧
振作点
-请振作点 -你还好吗
莱茵哈特大人
布仑斯维克公爵 您在哪里？
莱茵哈特大人 您在哪里？
请回答我
吉尔菲艾斯…
莱茵哈特大人
您没事吧
耳朵还是没办法听清楚…
鼓膜从刚才就一直发出着 丢人的悲鸣声…
想说只要待在这不动 你一定会来找我
所以我才没走开
请原谅 这都是我的错
都要怪我建议您出席才…
对 都是你不好
所以明天请我喝杯咖啡吧
莱茵哈特大人
对了 这里还有瓶没破的酒
我们来举杯庆祝我的好运吧
我也有喝它的资格吧
男爵夫人
真高兴看到您也没事
我和你们的运气都很好
和那些人一样
叔叔
把火灭掉
-请不要这样 -快灭火
-画会被烧掉的 -请冷静 叔叔
真可惜 先姑且不论那幅画的内容
就艺术来说 本来还是蛮有价值的说
哎呀 我失言了
叔叔
你在干什么？
抱歉
想请问一下您的官位及姓名
帝国元帅冯·罗严克拉姆 你是哪位？
真是失礼了 我是担任这间宅邸警备任务的
修特莱准将
执勤辛苦了
对了 你知道这场骚动的犯人 是谁吗？
现在还是不清楚
对此我倒是有点线索
约翰
你觉得为父的行为很愚蠢吗？
如果你还活着的话…
怎么样？
真是可惜
菲特烈没死吗？
他并未到会场 中途回宫了
那么 布仑斯维克呢？
只受了轻伤
装有炸药的手杖
似乎被移出了会场
-太遗憾了 -我能体会您的心情
我的命运早就结束了
不 早在三十年前就结束了
在那之后就被逐出社交圈
被拒绝来往
被拒绝联姻
现在连继承的子嗣都没有
本打算对菲特烈 及布仑斯维克还以颜色…
老爷
你可以退下了
谢谢你服侍我家至今
这么说 你是来请求陛下 让你指挥讨伐克洛普修克特侯爵的吗？
是的
但可惜没有得到陛下的允许
布仑斯维克公爵 似乎已早一步出发了
所以陛下叫我顺道来见见姊姊
陛下为什么会这么说？
陛下说万一带着姊姊你出席的话
说不定也会让姊姊遭到伤害
但我现在还是好好地活着
这次的事 只要大家都平安不就好了吗？
我知道了
希望不要发生更多争端
那家伙居然自己放火了
你是菲尔纳上校是吧 为什么不早点炮击？
正面的大门有 鲁道夫大帝的铜像
安顿·菲尔纳上校
如果打到也没关系的话我就打
什么？ 不要说傻话
银河帝国的历史
也是一部无止尽的 政治斗争史
历代皇帝中 被暗杀的有五名
因为争夺王座失败
而被处死或暗杀者 其正确人数不详
这一切都被封存在 戈登鲍姆王朝宫廷的密史中
绝对不会被一般人所知
#09克洛普修克特事件
美好的热泪
人们都将其积存在心中
即使你阻挡去路
持续着沉重虚幻的战争
不要扼杀梦想
要去追逐梦想
将照映银河光辉的眼泪
来湿润脸颊
等待喜悦日子的来临
越过光之桥
坦诚面对自己
解放泪水与爱
受邀参加军官学校典礼的杨
在那里与洁西卡再度见面
成为同盟军英雄的杨
以及投入反战运动的洁西卡
他们两人的距离会愈来愈远吗？
银河英雄传说下一回 「洁西卡的战斗」
银河的历史又写下了一页