=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
我想知道我在等什么
但时光滴答流逝
无论何时我打开门
总是有另外一个人 但我无法停留
我停下脚步想起你 我的朋友
希望你我志同道合
从前的那个的孩子
又再次与我一道
从前的那个孩子
不断在问我 我无畏的灵魂在何方
不管如何我会找到的
过去我们一起在寻找的财富
#02 白银之谷Kap.Ⅱ
卡普兰卡行星
是从帝国军的要冲伊谢尔伦要塞
往自由行星同盟方向
距离8.6光年的中间点
在它的公转周期668天之中
有600天以上是冬天
几乎每天都下着暴风雪
因此这里不适合以航空武器进行攻击
战斗也大多在地面进行
进行最终确认
好的,拜托你了
主炮,120mm磁轨炮
120mm磁轨炮,无异常
副炮,泛用荷电粒子光束炮
泛用荷电粒子光束炮,无异常
车体强度自动诊断装置
车体强度自动诊断装置,无异常
电波吸收装置
电波吸收装置,无异常
红外线吸收装置
红外线吸收装置,无异常
低周波吸收装置
低周波吸收装置,无异常
氢电池残量
氢电池残量,99.8%
好,下一个
惯性航法装置
惯性航法装置,无异常
红外线夜视装置
红外线夜视装置,无异常
指向性集音解析装置
指向性集音解析装置,无异常
自称是自由行星同盟的那群叛徒的地面部队
推测正在离此基地西北方600到700公里的山里
建立着他们的据点
首先你们要确定该据点的位置
好让我军进行攻击、破坏
或是收集情报以便攻占那个据点
以上
上校到底想要干什么?
不论是出发前夕的作战指示
或是他一如往常的欠缺具体性的命令
至少我不太认为他希望这项作战能够成功
不,不单是如此,他很明显地怀有恶意
但是,我仍摸不清他这么做的理由为何?
如果只是单纯的嘲弄,这样也太过份了
算了,或许上校正期待着我们失败
但是我们没有义务回应他的期待
我会让他很难看
那么,干脆靠我们两人去拿下敌军的基地好了
没错
就是这种气魄,吉尔菲艾斯
警戒状况如何?
相当严密
让我来驾驶好了
反正等一下会换手的
还是说,你信不过我的驾驶技术?
莱茵哈特大人在实技方面也拿下最优秀的成绩
这点我很清楚
有几项倒是输给你了
射击、肉搏战、驾驶技术也是
我是为了让自己
能永远担任莱茵哈特大人的司机
如果只是单纯的司机,今后随便找都能找到
护卫也是一样
不过,你的职责不只如此
因为你必须要代替我率领数万艘的舰队才行
重要的是战略是吗?
没错
在学校成绩多好也没用
因为学校都把重点放在死背跟模仿
那样是培育不出独创性
莱茵哈特大人所重视的是创造和构想是吧
没错
就这一点来说
那个基地的人根本不懂什么是战略意义
不,不只是基地的人
帝国军的高层也都是这样
为何而战?
为了达成目的,应该怎么做才好?
简直都没有在思考
他们脑袋想的只是看到敌人就打,打赢就好
你说的一点都没错
这辆装甲车就是很好的例子
即便投入庞大的开发费用
让它搭载着最新的电子仪器
但是马上就会出现足以跟它抗衡的武器
这只是在消耗彼此的科技能力
搞了半天,现在却还是在用军犬或是传信鸽
就这点来说,敌人同盟军也是一样的
是啊,双方都无法脱离僵硬的思考框架
让人觉得只是在重复着毫无意义的小冲突
既然要战,我倒希望敌军也有优秀的家伙在
不然打起仗来就太没意思了
人类社会经过银河联邦时代
再由鲁道夫·冯·戈登鲍姆篡位
建立银河帝国至今482年
这期间,逃离帝国专政的人们
建立了自由行星同盟
两者展开激烈的对立,经过了150年
这个卡普兰卡行星也是双方的争地之一
这个行星虽有丰富的天然资源
但是并非重要到让双方觉得非抢下它不可
只是因为不愿将它
被对方抢走的这种低水准动机
导致几乎每年都重复着激烈的战争
通过500公里地点
了解
天色暗下来了
差不多可以启动红外线夜视系统了
好
怎么了?
有问题,请你看看这个
检查一下
立刻停车
是
这并非警告灯出现异常
果然是氢电池的损耗
氢电池才刚换上新的才对
是我亲眼确认的
是啊,我也确认过了
但是,在确认之后
我们两人并非一直没有离开过这辆车
这么说,是上校搞的鬼啊
可是,这已经不只是什么惩罚了
意思就是要我们死在这里
但是,他为何会做出如此大胆的陷阱?
等事后再来说这是在开玩笑是不能了事的
我也很想知道他为什么要这么做
怎么办? 莱茵哈特大人
就算现在想折返回去,能源也不够
总之,等到天亮以后再说
就算我们想动这样子也动不了
是
那么,我们开到那个凹地进行伪装躲起来吧
好,就这么办
接下来的交给我,你去把轮胎的痕迹消除掉
是
这样就可以了
等雪积起来后,就会盖住胎痕了
是的,那我在这里埋一些警戒用的感应装置
完全没电了
你埋的那些感应装置要用什么来当显示器?
那个用携带型显示器就行了
不过,暖气也停了
穿御寒服或许能免于冻死
倒是我的肚子好饿哦
现在无法调理食物
不用加热就能吃的东西...
只有紧急用的黑面包而已
那个就可以了
如果不吃点东西就算不会冻死
也难保不会饿死
真想吃我姐姐亲手做的洋葱派
然后再来一杯热咖啡
还有奶精...
-倒入多一点
安妮罗杰夫人做的派啊
莱茵哈特,吉克
快点去把手洗一洗
有个刚出炉的派等你们来吃哦
话说回来
我不该拿这个跟姐姐烤的派相比
这东西是喂家畜的饲料
太难吃了
是啊,就品质来说似乎也没有达到军方的要求
上校那家伙说不定还偷卖物资呢
有可能
看士兵颓废成那样也知道...
是啊,当社会或组织开始腐败时
一定会先从上面开始
等我回去之后一定要揭发这件事!
回去以后...是吗?
问题是回不回得去
照这样下去根本就回不去,不是冻死就是饿死
就算不必冻死或饿死
我都不要死在地面上
反正人是不可能不老不死的
我希望至少能够死在适合自己的地方
这也难怪
因为这个人的双脚
不是为了要踏在这片大地上
而是为了奔驰于天空
吉尔菲艾斯
你有没有想过希望死在什么地方?
再怎么说,你也不会希望死在这种地方吧
我只希望我的身边能有莱茵哈特大人
还有安妮罗杰夫人
其它的我什么都不要
这并非只是个小小的愿望
因为安妮罗杰夫人现在等于是被捕之身
在名为「宫廷」的牢狱里
只要是我能得到的东西
不管是什么,有一半是属于你的
名誉、权力、财宝
不管什么东西都是
但是,现在只有这个难吃的黑面包
冷掉的咖啡
还有就是「希望」了
就目前来说这已经很足够了
你把咖啡暍了,自己先睡吧
这是命令
是,少尉大人
吉克
莱茵哈特就拜托你多照顾他了
那孩子不想交其他的朋友
认为只有你一个朋友就够了
我能了解他的心情
你愿意答应我吗?
是的,即使要我赌上生命
这样是不行的
你们两个都要平平安安地回来才行
如果是某一边必须为对方牺牲的这种关系
是无法长久维持下去的
我希望你们两人都能将彼此当成是必要的存在
你们两个要互相照顾喔
是的,我会照安妮罗杰夫人所说的去做
我对你而言是否也是必要的存在?
总有一天,我会不会成为
对你而言比谁都重要的存在呢?
莱茵哈特大人
有三辆敌军的装甲车在外面徘徊
你还特地跑到外面去看了吗?
你把我叫起来不就好了
我现在不是在叫你起来吗
因为我们几乎没有使用能源
所以对方不知道我们的所在
这算是因祸得福,这样反而对我们有利
不过,我实在没有料想到
敌军竟然已经入侵到这里来了
贺达上校应该也没有料想到吧
但是,说不定这正是他所期待的
不过,把新到任的我们
派遣到这么危险的地方来
如果有个什么万一
日后可能会有很大的问题吧
那家伙在高层一定有他自己的靠山
有能力将这种程度的事掩盖过去的某个人
若真是如此这果然是有人刻意设计的吗?
应该是
因为这不像是光靠上校的能力
就可以掩饰过去的事情
在我们抵达这个行星之前
他们大概就已经开始准备迎接我们了
怎么办?
关于这点,只要抢下敌军的装甲车
我们能够生还的机会就会变得更大了
你不认为吗?
是啊,而且会多出好几倍
好
只有这些武器吗?
应该蛮好用的
首先干掉了一辆
莱茵哈特大人还是比较适合胜利的笑容
对不起哦,莱茵哈特,吉克
因为陛下好像感冒了
我得走了
是被飞弹攻击的
快点散开,聚在一起会变成敌人的攻击目标
若对方是用飞弹攻击,驾驶装甲车反而不利
分成两队徒步搜寻敌兵
动作快!
分成两队啊
面对埋伏攻击这种反应虽然不算错误
这是各个击破的好机会
比起二对八,二对四还比较有胜算
走吧!
宇宙历791年,帝国历482年
对莱茵哈特·冯·谬杰尔
与齐格飞·吉尔菲艾斯而言
他们的第一场战斗
根本谈不上什么功绩跟野心
只是一场为了存活下去的战斗
灿烂地挥洒于夜空 神秘银色窗帘
满天飞舞 极光之谜
总有一天应该会得到说明
即使是不可思议的生命 总有一天生命与生命之间
创造 诞生
应该也会有人做出说明
这究竟是如何办到的
脑袋好的人 会帮我们找出答案
但是不知为何 当人们询问时
大多只会被强迫接受答案
那究竟是什么
即使继续追问 也只会回避不答
为什么会喜欢上我
你不必说明没关系
散发着极光的眼瞳 继续保持神秘即可
由于贺达上校的阴谋
使得莱茵哈特跟吉尔菲艾斯陷入了困境
但是,所谓危机就是转机
两人企图从遭遇到的同盟军手中夺取能源
莱茵哈特的常胜神话现在开始了
银河英雄传说外传 下一回
「白银之谷 Kap.Ⅲ」
吾友啊,你还记得吗?
那段战斗的日子