=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
我想知道我在等什么
但时光滴答流逝
无论何时我打开门
总是有另外一个人 但我无法停留
我停下脚步想起你 我的朋友
希望你我志同道合
从前的那个的孩子
又再次与我一道
从前的那个孩子
不断在问我 我无畏的灵魂在何方
不管如何我会找到的
过去我们一起在寻找的财富
#01 白银之谷 Kap.Ⅰ
宇宙历791年/帝国历482年 7月
宇宙暦791年/帝国暦482年 7月
帝都奥丁
Die Hauptstadt Odin
帝都オーディン
新无忧宫西苑 贝尼谬典侯爵夫人邸
Das Schloβ von Behnemünde
新無憂宮西苑 ベーネミュンデ侯爵夫人邸
为什么?
为什么我不能去探视陛下的病情?
皇帝陛下只是患了轻微的感冒而已
所以请您不用担心
再说,已有格林华德伯爵夫人在身边照顾他
所以陛下说您不用过去看他也没关系
贝尼谬典侯爵夫人 胥沙娜
Sussanna von Behnemünde
ベーネミュンデ侯爵夫人シュザンナ
意思就是不需要我吗?
宫廷医 古列札博士
Dr.Glaeser
宮廷医 グレーザー博士
我不是这个意思
那个女人!
一切都是从那女人来了之后开始变了
一个贫穷贵族的小姑娘
现在居然当起了什么格林华德伯爵夫人
还迷惑陛下的心
若放着那个女人不管
一定会为皇室带来灾难!
就我所知
格林华德伯爵夫人并没有对陛下要求过什么啊
我可是听说了
最近那女人的弟弟即将进入军队任职
照理说,幼年学校的毕业生
应该会先从准尉开始当起
可是由于陛下的指示
他却被任命为少尉了不是吗?
一定是那个女人去要求陛下的
关于您说的这件事情我也略有所闻
听说是她的弟弟自愿到前线任职的
应该不可能是为了贪图安乐与荣华富贵吧
他只是故意让你们这么认为的
那小鬼居然耍这种小把戏
真是这样吗?
这样的话,让那小鬼...
让那小鬼丧命就行了
在宫廷里我动不了那女人
可是,她弟弟却很配合地到前线去了
只要到了前线就很有可能会战死啊
只要这样
我就能够看到那女人伤心欲绝的样子了
可是,他真的会那么刚好被敌军给杀死吗?
让情况变成这样就行了
如果万一还是不成功
反正子弹也不见得一定会从正前方飞来
就是这么回事
古列札,马上查出
那小鬼的任地并进行适当的安排
不管花多少费用都无所谓
听到了吧
是...
女人的复仇真是可怕啊
同为女人我都吓坏了
这也难怪,毕竟她曾经差点就被册立为皇妃
结果,第一个孩子死产
接下来又连续两次流产
最近陛下的宠爱对象
也变成了格林华德伯爵夫人
所以她也只能透过怨恨格林华德伯爵夫人
借以安慰自己的不幸遭遇
话说回来
当她说想看那女人伤心欲绝的表情时
我的背脊可都发凉了
不要看她现在这个样子
11年前她刚进宫时还是个楚楚可怜的少女呢
甚至让人感到不舍
女人真的是说变就变啊
女人之所以会变都是男人的责任哦,医生
查到格林华德伯爵夫人弟弟的资料了
查到了啊
夫人的弟弟 莱茵哈特·冯·谬杰尔少尉
他将被派到卡普兰卡行星的B3前线基地
卡普兰卡行星...
卡普兰卡行星
Planet "Kapche-Lanka"
惑星カプチェランカ
帝国军前线基地 B3
Der Stützpunkt BⅢ
帝国軍前線基地 ベー・ドライ
莱茵哈特·冯·谬杰尔少尉
Reinhard von Müsel
ラインハルト・フォン・ミューゼル少尉
我是莱茵哈特·冯·谬杰尔少尉 前来报到
齐格飞·吉尔菲艾斯准尉
Siegfried Kircheis
ヅークフリード・キルヒアイス准尉
我是齐格飞·吉尔菲艾斯准尉 前来报到
基地司令官 贺达上校
Herder
基地司令官 ヘルダー大佐
你就是格林华德伯爵夫人的弟弟啊
是的
不论你姐姐如何受到皇帝陛下的宠爱
你仍旧只是个新任少尉
在公开场合要注意言行
不要让人在背后指指点点
我知道
听说你是幼年学校第一名毕业
但是实务不会像学校教的理论那么简单
以后你就会懂了
是的,我会谨记在心
你们可以下去了
你觉得贺达上校这个人怎么样?
人材不是到处都有
说出那种没有创造性的发言
而且把自己装得很严格的长官
根本不值得尊敬
这就是我对他的看法
你说的也有道理
话说回来
话说回来,第一次出击的舞台
竟然是在这种边境行星
真是让人不甘心
不过,这里毕竟也算是前线
总比当初接到的预定任务要好的多吧
后方勤务
而且还是在军医院处理事务性工作
居然这么瞧不起人
人事局大概也烦恼了很久吧
毕竟不能把格林华德伯爵夫人的弟弟
送到前线去冒险
这种想法实在是太卑鄙了
我们可是怀有远大抱负
被拿去跟那些贵族子弟相比谁受得了啊
但是我们的抱负也不能让别人知道
总之,我们如愿来到了前线,这样就行了
你说的也对
不过,这个行星到底是为了什么在打仗啊
因为藏有丰富的天然资源,所以不想被敌人抢走
双方都是这么想
然后等对方建好开发工厂就再加以攻击破坏
只是这样重复而已
根本没有什么战略上的意义
只是一场无意义的战争
你说的没有错
不过,既然我们在前线
应该就会有立下功绩的机会
就请你把它当成是实现我们抱负的一个阶段吧
吉尔菲艾斯
看来即使是垃圾堆你也能帮它找出优点
如果你没有遇到我
当上学校老师的话
或许可以成为一个帮助学生发挥优点的好老师
如果我没有遇见
莱茵哈特大人跟安妮罗杰夫人的话...
5年前...
vorigen 5 Jahres...
「齐格飞」这个名字还真是俗气
齐格飞·吉尔菲艾斯(10岁)
Siegfried Kircheis (im10)
ヅークフリード・キルヒアイス(10才)
莱茵哈特·冯·谬杰尔(10岁)
Reinhard von Müsel (im10)
ラインハルト・フォン・ミューゼル(10才)
不过,「吉尔菲艾斯」这个姓倒是很不错
很有诗意
所以以后我要叫你「吉尔菲艾斯」
吉克,你要跟我弟弟好好相处喔
安妮罗杰·冯·谬杰尔(15岁)
Annerose von Müsel (im15)
アンネローゼ・フォン・ミューゼル(15才)
我爸爸把姐姐卖掉了!
我弟弟已经不能跟你一起上同一所学校了
虽然时间很短,还是谢谢你
什么嘛,原来是新来的小鬼啊
让你加入也没有关系
不过,得先看你能不能忍耐到那个时候
应该没办法吧,毕竟年轻小伙子都很性急
忍不了那么久
住手!
听到没有,各位战友
这个红毛小鬼竟然在命令我们住手耶
真是吓人啊
我叫你们住手!
给你
臭小子
别以为我们会饶了你!
可恶,我要杀了你!
动手吧
看我的!
不准动!
谁敢动一步的话
我就把你们老大的喉咙踩扁
如果觉得无所谓的话,你们就尽管过来吧
吉尔菲艾斯
要是谁敢伸手去掏枪就把他给射杀了
责任由我来扛
你们在干什么!
吉尔菲艾斯准尉
虽然是新上任,但官阶比他们高
对他们下达命令完全符合程序
这全部都是那些人的错
他们明明身为帝国军人
却做出了有辱皇帝陛下以及帝国军名誉的行为
为了矫正他们的犯行
也为了让一般民众找回对于军队的信赖感
吉尔菲艾斯的这种行为
甚至值得加以褒奖
根本没有理由去责怪他
但是,他在基地内打架这是不变的事实
佛肯贝尔西上尉
Fugenberch
フーゲンベルヒ大尉
而且听说先动手打人的
是吉尔菲艾斯准尉不是吗?
重点在于准尉破坏了基地内的秩序
恕我失礼,如果要谈基地内的秩序
军纪的混乱才更应该被提出来讨论吧
从原本是由这个基地
所保护的资源挖掘工厂里诱拐平民女性
而且还想对她施暴
就军纪而言
罪行之重大甚至可以将他们就地枪毙
我在幼年学校学到的是如果有人违反军纪
长官需以毅然态度加以惩处
看来在前线果然真的无法照着理论行事
你说的太过份了,少尉!
对不起
总之
我也不能只听单方面的说词
关于吉尔菲艾斯准尉的处分,以后我会再通知你
你可以下去了
嚣张的金发小鬼
他该不会是以为子弹只会从正前方飞来吧?
你也这么认为吗?
上校,如果放着那个目中无人的小子不管
不仅难以维持秩序
更会影响到上校的权威啊
应该想想办法才行
这是?
你拿去看看
这是转达宫里某位高层旨意的秘密书函
秘密书函?
莱茵哈特大人
很抱歉,给你添麻烦了
你在道什么歉啊
你做了很正确的事
但是这会影响到莱茵哈特大人的立场...
如果我先看到那个情况
而不出手去救那位女性的话
你应该也会鄙视我对吧
这是同样的道理,别在意
不好意思
我不是叫你别在意了吗
如果只为了这种小事就弯腰磕头的话
以后你可能得倒立着走路了
这...这是...
就是这么回事,上尉
那个人希望能让你所说的金发小鬼丧命
可是,上校
上尉,我很讨厌这个行星
希望能有机会被调派到危险较低的任务
你呢?
这个...
这是个从天而降的大好机会
难道你不认为吗?
我认为
我也是这么认为
那么事情就好谈了
我们是同志了
但是上校,那小鬼虽然讨人厌
可是,他毕竟是格林华德伯爵夫人的弟弟
我们不能直接对他下手
当然,如果直接杀了他
不管后台有多硬,我们都会没命的
那么...
那小子一直很想立下功绩
我想给他个机会让他完成他的愿望
原来如此
但最后的结果未必会如他本人所希望
就是这么回事吧
无法整顿军纪散漫的指挥官实在太无能了
在这种时候
我是来传达司令官的命令
莱茵哈特·冯·谬杰尔少尉
以及齐格飞·吉尔菲艾斯准尉两人
明天08:00时
驾驶机动装甲车前往执行侦察敌情的任务
只有我们两人而已吗?
是的
不满吗?
还是不安呢?
没有,知道了
我们立刻开始准备
无聊至极的挑衅
我们对战场不熟
又没有士兵带路的话...
这摆明了是要惩罚我们
但是,若能幸运地遇上敌人
就能立下只属于我们两人的功劳
我正求之不得呢
你真是一点都没变,莱茵哈特大人
莱茵哈特
我决定要当军人
因为这样就能更早独当一面
我得出人头地,把姐姐给解放出来才行
吉尔菲艾斯,你也跟我一起去念幼年学校吧
好不好?
吉尔菲艾斯
我们的战争终于要开始了
莱茵哈特大人
打仗、战胜,然后一路赢到最后
一定要亲手夺回我姐姐
好的
直到那天到来为止我们一定不会输
不论是面对什么样的敌人
是的,莱茵哈特大人
宇宙历791年,帝国历482年7月
莱茵哈特·冯·谬杰尔与齐格飞·吉尔菲艾斯
两个人漫长的战争历史
如今即将揭开序幕
灿烂地挥洒于夜空 神秘银色窗帘
满天飞舞 极光之谜
总有一天应该会得到说明
即使是不可思议的生命 总有一天生命与生命之间
创造 诞生
应该也会有人做出说明
这究竟是如何办到的
脑袋好的人 会帮我们找出答案
但是不知为何 当人们询问时
大多只会被强迫接受答案
那究竟是什么
即使继续追问 也只会回避不答
为什么会喜欢上我
你不必说明没关系
散发着极光的眼瞳 继续保持神秘即可
由于贺达上校的命令
莱茵哈特与吉尔菲艾斯两人独自前往探查敌情
不论命令的真正目的为何
两人因为终于能够首次上战场都感到斗志高昂
但是,那里却有险恶的陷阱在等着他们
银河英雄传说外传 下一回
「白银之谷 Kap.Ⅱ」
吾友啊,你还记得吗?
那段战斗的日子