（警报：极道飓风）
父亲！
我的头发又回到原本的模样！
我发誓昨晚还是月代头！
太可惜了，那发型还挺适合你的
高谭市发布了极道飓风警报
（强烈极道飓风来袭）
这是由于低气压的极道系统正在逼近这座城市
-她刚在说什么？
-极道飓风
-该干活了
-是的
达米安，我们昨天从日本战国时代回来后
我想知道我们是否成功防止了历史改变
因此去调查了现代日本的状况，但是…
-日本不见了！
-没错
日本列岛全部消失
从你头发的变化来看，显然出了问题
阿福，你跟守望塔有联络上吗？
没有，布鲁斯少爷，恐怕守望塔并不存在
而且更糟的是
超人、神力女超人、水行侠、绿灯侠
和闪电侠似乎也消失了
没有正义联盟就没有守望塔
这是否表示我们是在另一个地球上？
不，我已经确认了多重宇宙频率
这肯定是我们原本的地球
这只能意味着历史已经被改变
我这就把极道飓风的座标
传送给您
极道，也就是日本黑帮
-我真是一点也搞不懂
-日本是关键…
（高谭市）
给他们好看！
很高兴见到你，蝙蝠侠
他们还真的不是在开玩笑
天上降下了一堆极道分子
这有什么好惊讶的？
这种事以前发生过很多次了！
-很多次？
-怎么了？
我们昨天才跟他们交手过
唯一合理的解释方式，就是我们被调换了
什么意思？
我们昨天从日本战国时代回来时
一定是和在这个时间线中
曾与极道作战的过去自己交换了位置
说得到简单，但这不是个大问题吗？
你要学会堤防身后，罗宾
少管闲事，我正要打趴那那家伙！
真可惜，我以为我们在日本战国时期的日子
有让你学点家教呢
但你现在又变回小屁孩了
-你的头发是怎么了？是假发吗？
-不是，那是一夜之间长出来的！
最好是这样，才不可能呢
逮捕他们！
那个奇怪的天气警报把我吵醒了
有人可以解释一下吗？
看起来就是这样
在这个版本的高谭市
极道分子像雨一样从天而降
历史完全乱套了
日本列岛全都消失，正义联盟也不复存在
日本不见了？
如果没有日本，日本极道分子怎么会从天而降？
老天爷…
-那是日本吗？
-悬浮在高谭市上空
-上面有什么东西吗？
-你没看到那座巨大岛屿？
没有
好吧，那我们现在知道极道分子是从哪里来的
我找不到关于那座岛屿的任何资讯
看来就只有我们四个人能看到它
我要上去调查一下
-极道分子就交给你们处理了
-我也要去！
嘿！
该忙了，总得有人处理那些烂摊子
布鲁斯少爷
天上的日本传来奇怪的能量讯号
我现在就把资料传给您
看起来像是地震引擎
对，或者至少跟它非常相似
等等，地震引擎？
那不是让我们穿越时空的原因吗？
这是使用引擎的后果
日本已经完全脱离时空连续体
虽然看起来像是在空中漂浮
但实际上是在时空的裂缝中漂流
所以只有我们能看到它的原因
-是因为我们穿越了时间？
-没错
我们不属于这条时间线
我们和日本列岛一样，都属于错误的时空
我们得要拿回那地震引擎
然后用它来让时空恢复正常！
我们进入裂缝了，坐稳了！
这个日本看起来不像是处于战国时代
雷达显示东京地区附近有一个异常点
我看到了，我们正在进入敌方领土
除了紧急情况外，保持无线电静默
收到，布鲁斯少爷
绿灯侠？
你能来到这里还真有两下子，蝙蝠怪
但你现在踏进了钢乃组的地盘！
如果我让你过去
那我就不叫洁西卡，绿光的是鹿
（绿光的是鹿）
-那是洁西卡克鲁兹？
-不，她不是
那女人看起来像是日本人
你哪都别想去！
（水龙的亚朝）
水行侠？
我是钢乃组的第二把交椅，水龙的亚朝！
现在尝尝我三叉戟上的锋利鱼轮尖缘！
先是极道飓风，现在是极道龙卷风？
不算是龙卷风
龙卷风是在地上形成，然后往上发展
既然这是从天空形成，所以这是极道下击暴流
随你怎么说，没人需要你的无聊天气冷知识
那是什么？
看不见、听不到
一道来去如闪电的红色幻影
钢乃组的著名极速者
速度比你们想象的还要快
我是贝瑞，韦驮天的针亥！最好别忘了！
（韦驮天的针亥）
闪电侠？
看来你们把我的手下打得够惨的
现在让我加倍奉还
慢点！老大下令要消灭所有入侵者！
这不是个人恩怨，只是我们做事的方式
想哭爹喊娘就快点吧
你今天的恶行到此为止
戴安娜
刻在这片柔滑光泽的肌肤上
经过井之头湖水润泽
出于只有神明才知道的原因…
是一只在天空中翱翔的金鹰！
带领自己团队的坚强女性
将粗暴的恶棍导向正途
我是戴安娜，大鹫天女的大阿奈！
（大鹫天女的大阿奈）
你敢惹我，就会陷入痛苦的世界
别插手！
闪边，戴安娜
你现在人在吉祥寺！
那可是亚马逊家族的地盘！
那两位先生是我的客人！
你敢动他们一根寒毛
就等于玷污了
大鹫天女大阿奈的名声
而我讨厌自己的名声被玷污
所以我会努力保持清誉，即便那可能要了我的命
你该聪明到知道什么时候该退让
对吧，水龙？
让我自我介绍一下
（道化夜叉的刃铃）
本人来自高谭市
在那个充满邪恶与贪婪的漩涡中
我因爱上一个犯罪小丑而堕落
如今像个黑帮成员四处招摇撞骗
我是亚马逊家族的打手
渴望跟戴安娜一样厉害！
大家叫我道化夜叉的刃铃！
很高兴认识你们！
开打吧！
看来你打得很辛苦
是呀，我们面对的可是一位极速者
但愿有办法可以阻止他…
-我快没力气了
-我们要闪人了，洁西卡
你确定这是个好主意？
老大会不高兴的…
现在我来作主，照我说的做
这次算你们走运
没人可以这样对我！
想来点零食吗？
（牛排、烤肉）
（米饭）
你们这些狗东西，自以为聪明
该死，我现在又饿又渴
我得替回程保留足够的体力
所以我现在最好收手
我会再回来的，下次你们等着瞧！
谁能向我解释一下
那个冒牌闪电侠到底是啥回事？
蝙蝠侠正在上头设法查出真相
所以你的意思是，这世界仍未修复好
没错
欢迎回来，老大
-一个只有极道的国家？
-对
很久以来，日本这个国家
是由不同的极地道盘组成
家族之间的冲突相当常见
最后，那引发了一场
被称为“极道末日”的大规模地盘战争
迫使每个人都得加入帮派
才能生存
现在这里只剩下极道，没有政府也没警察
一切都是为了极道，并由极道所主宰
一个完全无政府状态的国家
先前那些家伙提到
他们属于“钢乃组”的一员
（钢乃组）
目前，钢乃组家族是统治日本的主要帮派
他们是恶中之恶，会用任何卑劣手段来取胜
他们几乎占据了全国
唯一有实力与他们抗衡的
只有我的亚马逊家族
和活动于沿海地区的狞武头家族
然而，他们的老大狞武头泥雄最近被杀
他的帮派也随之解散
（893年4月2日晚间，狞武头泥雄被杀）
所以现在
日本唯一尊重任侠精神的家族
就是我们亚马逊家族
任侠精神？
即使面对死亡，也坚持自己的信念
但绝不为那些正直的人制造麻烦
这就是任侠精神背后的骑士道规范
好吧，看来你们的人不只是典型的反派
-就跟“神力女超人”一样！
-“神力”什么？
没什么
在钢乃组的家族中
是否有一个能以惊人速度奔跑的人
还有一个拥有超人力量且会飞的人？
的确有
该家族最被信任的手下之一
便是贝瑞，韦驮天的针亥
他甚至能跑得比音速还快
（韦驮天的针亥）
还有一个
比高速子弹还快，比火车还强大
还能一跃而过高楼大厦的人
他是他们的老大，克拉克，钢的暗恶
那是闪电侠和超人
我们已经见到了
绿灯侠和水行侠
加上神力女超人
在我们世界里失踪的英雄全都在这
别管正义联盟了，他们现在是“极道联盟”！
这可不是开玩笑的事
那是你的世界，对吧？
我们把那称为“天国”
那是什么意思？
天空之地
大约一个月前
那座城市第一次出现在我们的天空上
一个月前？
那一定是时间开始分歧的时候
而且他们已经对你们的领土
发动侵略
好扩大他们的地盘
他们想出了一个前往“天国”的办法
也就是让贝瑞制造一个龙卷风
这么说来，闪电侠可以用神速力
直接穿越时空裂缝？
除非有人能阻止他们
否则钢乃组家族也会把天国
变成极道的无政府之地
我不能对此视而不见
我们的责任是与不公作斗争、帮助弱者
我们绝不能为那些正直的人制造麻烦
这就是任侠精神的道义
你们看到的是井之头湖
位于中央的是女御岛
也就是女人之岛，我的出生地
也是弁才天女神居住的地方
传说当灾难降临时
弁才天的化身将现身拯救全日本
我被赐予了一部分弁才天的力量
并被送到这里来服务人民
保护日本
并确保我们引以为傲的任侠精神永不消亡…
这就是我的使命
感觉起来像是神力女超人的起源故事
被稍微日本化了，对吧？
这个版本的日本
是一个独立的现实
与时空连续体的其余部分隔绝
这就像趋同进化一样
英雄们很可能经历了进化改变
以适应这个世界的生态
这一切都是因为我们在战国时代的那场战斗吗？
不，这种情况偶然发生的可能性
微乎其微
更可能是有人在背后操纵
不知道幕后主使是谁
你能带我去先前坠机的地方吗？
我想去把蝙蝠战机修复好
当然，这边请
我们已经找回你的飞机了
钢乃组家族无法在这里攻击你们
你是怎么办到的？
我请年轻手下搬回来的
谢谢，那一定不简单
不，他们面对过更糟的情况，不过…
一天搬回两架飞机确实有点累人
那架飞机…
是哈莉奎茵的
被发现了！
你是我认识多年的那个哈莉，对吧？
没错，就是我
（警察局，逃跑！）
不像你们这些笨蛋
我可是成功混进了这个世界…
（友谊！笑一个！）
后来还遇到我的偶像，戴安娜老大！
（尊敬，你是最棒的，老大！）
我完全爱上了她的那股帅气
并设法成为她的座上宾！
等等
你在这里的时间，顶多多我们半天
怎么这么快就适应了？
在下能屈能伸
那么，你是我们世界的那个哈莉奎茵？
但我以为我们昨晚把你交给警察拘押了
拜托，从高谭市警局逃跑
简直是小菜一碟
-小丑也逃走了？
-天晓得
快说！你来这里想干嘛？
因为这里看起来很好玩呀！
一个漂浮在空中的巨大日本？
我怎么能错过这样的场面？
我不信任你！
告诉我，小丑在哪里？
我哪知道，我们又不是连体婴
-别给我装傻！
-够了
我不清楚你们之间的关系
但你们俩都是我家族的重要客人
可以不要在我的地盘上吵架吗？
“抬高他人名誉”，是吧？
也就是日本人“不丢脸”的方式
很高兴见到你了解我们的习俗
你确定？
我听说日本武士
珍视荣誉胜过生命
这道理是一样的
真是学识广博
我就知道你不只是个普通人
尽管你戴着面具遮住了脸
我猜想你在天国
应该是一位声名卓著的领袖
领袖？不，才不是
别听他胡扯
他是蝙蝠家族的领袖！
我家乡里每个黑道的人都知道他
而且恨死他了！
对吧，蝙蝠侠？
蝙蝠家族？
我不意外你有自己的组织
哈莉，别多嘴
所以你是蝙蝠家族的老大
-真有趣
-不，你误会了
-听起来挺像的！蝙蝠老大！
-住嘴！
-你要去哪？
-抱歉，戴安娜
我很感激你为我做的一切
但我无法忍受跟这些死板的家伙同一国
我把我的飞机留在这里一下子
好了，再见！
我们不该去追她吗？
不，维修飞机更重要
我们先回蝙蝠洞
我有计划可以用来打败正义联盟
我早就为这种必须击败他们的情况
做好了准备
你甚至替背叛盟友做好了准备，这真像你
（亚马逊家庭）
-修好了吗？
-是的，谢谢你的帮忙
我们很快就回来
然后我会阻止钢乃组家族和他们的暴政
我们正在接近时空裂缝
有东西正在接近蝙蝠战机
那东西移动速度超快！
我早猜到他迟早会出现
胆子不小，竟敢闯入我的地盘
还不跟我打声招呼，蝙蝠怪
-是你…
-钢的暗恶
钢乃组家族是由我来治理
（钢的暗恶）
你打算如何处置我们？
来吧，罗宾，老大想要见你
-等等，你不是老大？
-有人地位比你高？
没错，是老大引领我们走上这条路
别反抗了
如果你们找麻烦，我收到的命令是要杀了你们
你老大是怎么称呼我的？
好像是“侦探”吧
一个到处挖别人丑闻的混蛋
好吧
这差不多就是我想知道的一切
-我打赌是他…
-没错
我们的对手是拉斯奥古
观察力还是这么敏锐，侦探
我就知道是你！
但你花了太久才弄清楚
我甚至有足够时间骇入你蝙蝠机的屏幕
来找我吧，我的孙子
-蝙蝠小子，看来你麻烦大了！
-小丑！
开派对的时间到了！
别插手！
那可不行！我最爱干涉了！
况且，只有我才能享受杀死蝙蝠侠的乐趣！
我绝对不会让某个冒牌超人捷足先登！
老大交给我一份任务，我可不会让你逃脱！
达米安！
干得好，克拉克
待会见，达米安
-飞吧！
-等等，你就这么扔我？
看招，你这垃圾！
哈莉！跟大块头一起战斗！
等等！什么意思？
我要你挡住那位超级极道大哥
你行的！
是乖孩子回家的时候了，蝙蝠侠
你想回高谭市，对吧？
我愿意偶尔帮帮你，蝙蝠侠！
-你就这样丢下哈莉？
-丢下她？
别傻了，我是让她成为焦点！
对吧，哈莉？
我显然是快被打惨的打工仔！
这是你最白烂的恶作剧，小丑！
去死吧！
少管闲事，亚马逊妞
这女孩是我的私人贵宾
我才不管你是不是最强家族的领袖
我不会让你动她一根寒毛
-我成功接到那孩子了，他毫发无伤，老大
-好，干得好
话说回来，我们只是社会底层的不法之徒
只有强者才能生存
极道世界就是这样运作的
我们透过犯罪和暴力，来打造人生道路
走上那条路，就是通往地狱的单程票
恶魔和极道是一体两面
下次我把你的头砍下来时，你就知道了
幸好我的脖子很结实
所以你得多出点力才行
-还活着吗？
-可以这么说
-你为什么要救我？
-如同我先前所说的
我不会让任何人欺负我的客人
我绝不会袖手旁观
尤其当你陷入男人间的交火时
亚马逊家庭
是为女性和她们的眼泪而存在的避风港
我不确定那是什么意思
但我非常感激你的好意
那才是最重要的
任侠精神是心与心之间的联系
那里
你瞧，我们回到高谭市了
你为什么要这么做，小丑？
我只想亲手杀了你
如果那个超级冒牌货
在我有机会之前送你归西，那就太不好玩了
更别说是因为那个拉斯老头在背后操控
所以你这么做是为了救我？太荒谬了
-不用谢我！
-你总是别有用心
拜托！我们认识很久了
就相信我这一次，好吗？
回头见，蝙蝠侠！
别受伤咯！
蝙蝠侠！
（钢乃组）
欢迎
洁西卡，你做得很好
-退下吧
-是，老大
这是您的烤鲑鱼，老大
-给我些加州卷寿司
-太好吃了
你熟悉“口味调味法”的饮食方式吗？
不，那是什么？
你可以将各种不同的食物和米饭搭配
而这些无限的组合在你嘴里结合后
便会变成一种独特的现象
很有趣吧？
你在胡说八道，老爷子
换句话说，日本人将无限的可能性叠加在一起
在每一餐中
创造出一个全新的味觉宇宙
你是想要用这来解释这个版本的日本？
-乌布，打开电视
-是，老大
我在看什么？
这是你们被送到战国时代前的录音
其实我早就知道大猩猩古鲁德的计划
它打算开发地震引擎，并用它来扭曲时空
所以，这个地方就跟我们猜得一样
是由地震引擎所创造的
但事实上，我以地震引擎的基础进行了改良
创造出一种全新的装置
来改变时空本身
我的构想是将多个平行世界层叠在一起
并改变它们的形状
我可以通过将不同的假设情景叠加
来创造一个全新的世界
极道版的日本就是这样诞生的
如果一个氪星的外星人
原本应该要降落在美国
却降落在日本，并被极道养大？
如果井之头湖中间有一座女性的岛屿
而一个神的后裔在那里诞生会怎么样？
如果井之头湖的底部
有一个水生物种
而他们的女王
在爱上了极道分子后生下了一个儿子呢？
接着在这个孩子长大后
成为了水生物族的统治者
同时也是极道的中尉
你把故事过于简化了
如果
一个低阶的极道混混
在药用温泉中被雷电击中…
并获得了比雷霆还快的奔跑能力会怎么样？
如果一位因赌债而逃亡的女赌徒
偶然发现了一个
隐藏的力量戒指和力量电池会怎么样？
通过折叠和重叠这些无数的可能性
你就可以将它们形成一个完整的体系
就像是折纸鹤一样
四维折纸系统
这是我为这新装置想出的名字
既然这个国家是由暴力的极道统治
那么它基本上就是一个巨大的刺客军团
我只需要派遣他们进攻天国
地球上的人渣就会被彻底清除
以暴制暴
不是由正义联盟，而是由极道联盟
来重建这个世界的和平与和谐
很棒的计划吧？
所以你费尽心机，都是为了这个？
-我妈知道吗？
-你是说塔莉亚？
她跟这计划无关
这是我的计划，完全属于我
达米安，你觉得如何？
只要你一句话
我会很乐意把这国家的统治权交给你
我确保了历史改变的转折点
是你们从日本战国时代回来的一个月前
这样我就能把一切都安排妥当
只要我一声令下
这个国家的极道
就会展开对旧世界的扫荡
所以你想让我成为你的继承人？
免谈
你仍不改变心意？
这对你来说是个完美的机会，太可惜了
随你怎么问，我的答案都不会改变
那我们到底在这里干嘛？
你说的那些话跟寿司一点关系都没有！
我真的不明白你为什么非得这么矫情
还刻意安排这些情境
这里的寿司挺好吃的
我想让你尝尝看
但你只吃加州卷，那简直是垃圾
我的味蕾可不这么觉得
好了，没什么好说的了
这些海苔臭死人了
你就等着看我的极道军队
清理这世界上的所有人渣
这有很多加州卷可以陪你作伴
我根本没那么喜欢加州卷！
等等，你是说小丑救了你一命？
事情从来没那么简单
这肯定是更大阴谋的一部分
我们总不能就这样让他逍遥法外吧？
我知道，但当务之急是对付这些极道势力
尤其这一切的幕后主谋是拉斯奥古
极道版的超人、绿灯侠
水行侠和闪电侠，是吧？
神力女超人站在我们这一边固然不错
但这仍会是一场艰难的战役
不，这应该会是一场很容易赢的战争
因为我们比任何人
都更了解他们的超能力
极道联盟就像井底之蛙，他们除了自己出生的世界
其他什么都不知道
他们缺乏实战经验
我们可以利用这个弱点
我懂了
他们完全不知道
与史上最狡猾又最强悍的人作战
是什么感觉？
当我们从日本战国时代回来时
我们的身体暴露在
由地震引擎释放出的特殊时空能量脉冲中
多亏了这一点，我们能够看到天空中的那个日本
也能自由穿越时空裂缝
这一特性同样适用于我们接触到的任何物品
也就是说，我们可以将我们的高科技装备
带进极道世界
我们的胜算看起来不错
我为您把一切都准备好了
你看到了吗？那双翅膀斩断邪恶！
（出击！蝙蝠凤凰）
没错，他隐藏于暗影中
以正义为名而战
即便面对死亡，也无所畏惧
（蝙蝠洞，已抵达，蝙蝠凤凰发射台）
追求永恒的和平
运用各种科学知识，将理想化为现实
翱翔吧，蝙蝠凤凰！
合力集结，化作一体
你看到了吗？虽然形如蝙蝠
但却宛如凤凰般重生
战斗吧，蝙蝠凤凰！运用友情的力量
飞越地平线
翱翔于蔚蓝天空之中，蝙蝠侠！
你觉得如何？很棒吧？
我知道该如何操作了，走吧
（新手指南之如何驾驶蝙蝠凤凰）
你成功铲除了狞武头家族，干得不错
那根本毫无挑战可言
现在我们面前最后的障碍，就是亚马逊家族
她是你们当中唯一无法真正接受
极道残酷本质的人
看来将这些不同的次元重叠
并没有像我想象的那么顺利
她一直以来都是我们的大麻烦
但那只是时间问题
没错，当你一统日本后
下一个目标就会是天国
侵略并征服那片遮住天空的讨厌土地
对你来说应该轻而易举
昨天有几个来自天国的极道分子
来我们的地盘闹事
他们穿着荒唐可笑的蝙蝠和小丑装
让我觉得他们根本就是一些
不懂得尊重组织犯罪的垃圾
您说得对，大人
我无法想象留下他们的小命
会对我们有任何帮助
没错
他们的世界和我们的一样，对吧？
充斥着极道流氓？
-没错
-那我会毫不留情地摧毁他们
弱者淘汰，强者生存
这是所有极道遵循的规则
我相信你不会让我失望
请放心
天国会在我们如雨般的子弹下迅速瓦解
就这么办吧
-乌布！
-是的，大人
去准备寿司，一定要让贝瑞吃得饱饱的
他会很享受的
小姐，能打扰一下吗？
小声点，我们的客人在睡觉
前门有只乌龟
乌龟？好的
甲骨文
一种古老的传讯方式
一定是水族人传来的消息
好，告诉亚瑟我接受挑战
有人向我下对决的挑战
亚瑟，水龙的亚朝，想要跟我单挑来解决问题
假若这世上不曾有泪
（《孤身一人》，大鹫天女的大阿奈主唱）
假若我灵魂深处，未曾有怒
假若我从未学会如何去爱
即便如此，所有的可能性
却依然盘旋在我的脑海
命运那扭曲的丝线重叠交织
逆流于漩涡之中，毅然奋起
一个被藏于刀锋后的梦想未曾实现
我将独自踏上那满布血痕的道路
是的，走在这条道路上，无怨无悔
孤身一人，只剩下我，继续向前
我…
嘿！
我以为我已经说得很清楚了
这是场一对一的对决
-她只是来当证人的
-天啊
戴安娜，你有没有可能答应解散你的家族
加入钢乃组家族？
我们从小就认识
我愿意替你在老大面前说几句好话
你们一起长大？
我们之前常常在井之头湖的水里玩
我不想要伤害你
行了吧，亚瑟
为什么你要让自己卷入极道的世界？
我知道你们帮派的老大来自天国
为了这放弃你的日本骄傲值得吗？
很简单，我想掌控整片海洋
-海洋？
-说也奇怪
我一生只知道这湖水
但每当我眺望大海时
它就像在我灵魂深处点燃了一团火焰
仿佛外头还存在着另一个世界
一个我是海洋之王的世界
有些日子，我满脑子都是这个念头
这就是为什么我想把大海变成我的地盘
如果为了实现这一切
我必须向拉斯屈服
让他成为老大，那也无妨
亚瑟
你说得好像自己是社会的中流砥柱
但那只不过是你的自尊心作祟
长期生活在水底，可真让你得了大头症
我就知道你会说这种话
别着急
我治治你的大头症
她实在太酷了！
你不够格！
亚瑟，希望你准备好见你的造物主了！
你可真有两下子，戴安娜
姐妹们！
洁西卡？
我知道那个有着菩萨心肠的大妈戴安娜
不会眼睁睁看着她的宝贝女孩们丧命
-别管我们了，老大！
-拜托了
-继续战斗！
-老大！
如果你们要以多欺少
那么我加入战斗的话，也没人可以抱怨吧！
我有责任战斗到底，我很抱歉
请原谅我，女孩们！
你从以前到现在一点都没变
即使你自以为掌握了一切
心中还是藏着疑虑
你已经不是当年的那个人了
祷告吧，戴安娜
踢！
跳！
别再到处乱跳了，讨厌鬼！
看我这招！我的终极攻击！
发夹…
-你好
-发夹！
-夜翼，洁西卡交给你
-没问题
红头罩和红罗宾
-你们两个去极道塔
-没问题
我很高兴我们及时赶到
你回来了！
怎么会这样？
我杀了狞武头泥雄！
极道的赢家，是我们的家族，钢乃组！
现在，是我们扩展势力
征服天国的时候了！
没有谁比日本的极道更无情
去教训那些天真无知的家伙们
让他们知道自己不过是一堆烂货！
钢乃组称霸无人能挑战！
我们没有什么好怕的！
去追捕那些所有来自天国的胆小鬼
让他们受死！
你这白痴！在水里跟我打是在找死！
你赢不了的！
看招！恶魔骨头！骰子地狱！
接管天国的行动现在开始！
你们都会成为子弹！
是，老大！
那是什么鬼？
你会飞？
起来，拿出你最强的招式
好啊，你很爱说笑
你会后悔挑衅我的！
在水里没人能打败我！
因为水总是站在我这边！
别太自信
这是超音波防护盾，你逃不掉的
你是个傻瓜
这场战斗结束了！
你现在明白了吗？
这就是当你面对
使出全力的洁西卡时会发生的事！
嗨
科学忍术，身体置换
你是什么时候…
我根本没进去过
祝你做个好梦
还不够好！
戴安娜，你这个贱人！
亚瑟，你说水永远站在你这边
但有些时候水会背叛你
什么？
将直流电通过水时，水会分解成氢气和氧气
把这两个元素结合时
它们就会爆炸
科学忍术，电解
听我说，没有什么比朋友变成敌人
更大的威胁了
谢谢你帮我摆脱困境
我也很感谢你的帮助
我很高兴你回来了，还带着你的手下
我一直在等你
既然钢乃组的高阶干部攻击了我的家族
那就意味着他们准备发动全面攻击
入侵天国
我想也是，这也是我们过来的原因
蝙蝠侠！
我们找到地震引擎了，就在极道塔的中心
地震引擎？
这是一台透过连接到次元裂缝
来保持这个国家稳定的机器
一旦我们摧毁了它
日本应该就会回到它原本的世界
所以它就像是一个锚吗？
一旦切断它，我们就能自由航行了？
差不多是这样
我们走吧，夜翼！
-好
-让我跟你一起去
我是在日本土生土长的
应该收拾自己的烂摊子
这正是我对你的期待
没什么
你只是和我认识的一个女人非常的相似
那个叫“神力女超人”的人，对吧？
罗宾在你们交谈时提到过她
你有听到？
我一直有种奇怪的感觉
似乎某个地方，有一个不同版本的我
亚瑟看来也有同感
我知道了
我不想让另一个自己
因为我过低的标准而感到羞愧
或许这就是我为何如此坚定地
致力于保持任侠精神的原因
别担心
在每个世界里，你都是你应该有的样子
-好，上车吧
-不用了，我会晕车
-我就知道
-我们走
在日本的极道中
有一些自愿赴死的杀手
不计任何代价都会被派去
刺杀对手组织的老大
他们被称为“子弹”
我们把这个概念当真
那些所有人
现在都是我们瞄准高谭市开火的子弹
好了！
给他们好看，兄弟们！
这太蠢了，你们真的都疯了
是极道龙卷风！即将席卷高谭市！
这个是从地面向上形成的
所以是个真正的龙卷风
不是下击暴流
另个有趣的天气冷知识
-随便啦，我们得阻止龙卷风！
-对，我知道
我们只需要放大体内的时空脉冲
就能阻止神速力跨越维度！
科学忍术，龙卷风抵销法！
老大！那些从天国来的怪胎正在攻击我们！
他们以为可以随便惹我们
把他们打爆！
遵命，老大！
放马过来吧，侦探
蝙蝠凤凰，进入隐形模式
-油门催下去，杰森！
-好
给我回来，你们这些废物！
人来了！闪电侠和他的草帽！
少废话，多做事！
你不能这么轻易就逃跑！
当然，你是这样以为！
好吧，他们的确有两把刷子
不过看好了！
你也许是世上速度最快的人，但你依然是人类
搞什么…
我不会再上当了！
那就试试这个吧！
提姆！往那边走！
糟了，路不够宽！
不，看好了
你逃不掉的！
怎么会这样？
不可能的！我应该比这些笨蛋的速度快！
因为没人能打败世界上最快的人！
而那个人就是我！
不！不可能的！
搞什么鬼？
竟敢在我身上搞这招？
别闹了，你们这些讨厌鬼！
我受够你们这些肮脏把戏了！
跟这烂城市一起去死吧！
那些混账小子
我很快就会收拾他们
把他们好好教训一番
等等，你们这些砸碎！
科学忍术，自动贩卖机
在高速活动一段时间后
你的身体会不禁感到饥饿和口渴
这就是你的弱点
享受小睡时间吧
一切都很顺利，干得好，杰森
-这感觉不像是赢了
-别这样
你知道如果他是真正的闪电侠，情况会更困难的
那可是个超级大问题
你竟敢嘲笑我的手下，还真有胆量
但这会是你死前做过的最后一件事
真可笑
放弃吧
挑战我们的代价
就是坠入地狱火海！
简直是小儿科
蝙蝠怪，终于现身了啊
我是来带罗宾回去的
你一定很喜欢你儿子
我已经杀了你其他的所有跟班
我有个坏消息要告诉你，克拉克
戴安娜
该死，我还以为亚瑟会知道该怎么完成他的任务
上车！
你们都去确保地震引擎和罗宾的安全
我们已经打败洁西卡了
你是钢乃组唯一还没被打败的成员
我知道，但这根本不是问题
只要我还在就不会是问题
我是钢的暗恶
我是地下世界的主宰
所有罪犯中就属我最无情
只要我还在
钢乃组就永不会灭亡！
日本和天国
都将成为我的地盘！
你拥有如此强大的力量
为何不将它用来帮助别人？
帮助别人？
我现在就是在帮助别人
人类的真正本性是邪恶的
除非用更大的邪恶来压制他们
否则无法掌控人们
绝对的权力是必要的
这是治理这世界的唯一真正方法！
戴安娜，你也应该去极道塔那里
可是…
阻止地震引擎是我们现在的首要任务
我自己能搞定他
你以为你的那些高科技玩意
足以阻止我？
你根本不知道自己在惹谁
（极道塔高度：893米）
地震引擎就在那里
可以搭电梯上去吗？
-他们可以把电梯停下，搞砸我们的计划
-我们要用跑的上去
有够棒…
我看你的高科技玩意也只不过如此
我就知道你虚有其表
这里只有一个虚有其表的人，那就是你
去死吧
怎么了？
有东西跑到眼睛里？
怎么会这样？
怎么会？
你原本是出生在另一颗星球上
这就是为什么当你曝露在地球的阳光下时
会获得无比强大的力量
像是超人的力量和钢铁般的身体
还有飞行的能力
和从眼睛射出来的热视线
然而
当你曝露在原生星球上的红色阳光下时
你就会变得跟我们普通人一样
不可能的
等等
这是你干的？
没错
你没有毁掉我的高科技装备
我是故意这样安排的
我利用这些水晶作当作滤镜
把我们太阳的黄色光线
转换成你母星上的同样光芒
科学忍术！
光谱转换！
去你的！
你感觉到了吗？
这就是人类痛苦的感觉
你从未体会过那种感觉
因为你一直依赖你的无敌
现在感觉到痛了吧？
这就是被你霸凌的人类身上的痛苦
那些在天国过着正常生活的人！
正常？极道根本没有正常可言
-极道？
-你听到我说的了！
我知道天国和日本是一样的
全都是极道的人！
这也太可悲了
你从来没有仔细想过
拉斯奥古给你灌输的那些垃圾？
他骗我？
住在天国的绝大多数人，都是普通市民
或者用你们的话说，是过着正直生活的人
我之所以战斗
就是为了保护这些人
免受危险犯罪分子的伤害
你怎么可能指望我相信这种鬼话
我不需要你相信我
你这自大无耻的家伙！
你就只有这点本事，克拉克？
你现在怕我了？
我认识一个和你非常相似的人
只不过…
失去超能力也不足以阻止他拥有钢铁般的心
他凭藉坚强的意志继续战斗
不惜一切代价拯救生命
如果我足以让你害怕，那你就不过是个伪君子
永远不会有任何成就
局势已经逆转
我恢复了无敌的力量
现在，我要让你后悔曾经这么跟我说话…
去死吧，变态！
我就知道你会这样！
氪石！
这就是你的弱点
这能让像你这样的氪星人失去力量
这是我先前提到的那个人给我的
他希望我能在他暴走时
利用这个来制止他
你们俩外表一模一样
但在内心，你们俩的自豪心根本不能相提并论
我现在就要来对付你了，拉斯
我没想到克拉克竟然会被打败…
真是的！本来应该是我出风头的时候！
你父亲要我来帮忙
你的朋友也来了
他们是你的哥哥们吗？你们看起来真的很像
你是在开玩笑吧！
他们只是那些自以为先来的冒牌货
拉斯老大
你的家族成员成了手下败将
蝙蝠家族的绅士们，已经打败了他们所有人
你的伟大计划失败了！
你现在无法再派任何黑帮小弟去高谭了
好吧，那么该进行B计划了
很高兴你来了，侦探
但你又晚了一步
-时空转换器在他手上
-那是什么？
我猜那是时空器的关键零件？
天啊，那是什么？
你干了什么好事，拉斯？
我透过破坏能量调节器
让四维折纸系统失控
如今，维持日本稳定的平衡被打破
因此东京地区将出现于另一个世界
高谭市将被东京压毁
-那太可怕了！
-你应该知道
这不仅仅会影响哥谭！
光是冲击波就会对全球造成灾难！
这怎么会是你想要的结果？
你不用担心
冲击波会被维度裂缝吸收
所以不会像陨石撞击那样严重
就把这当作是替高谭市升级吧
我只是利用这个极道国家
来清除并净化所有的秽物
这也太过分了，老爷子
不见了？
蝙蝠侠！地震引擎在哪里？
-在那边…消失了
-你是说真的？
蝙蝠家族终于盛大登场了
但很遗憾地告诉你们
人多势众在这里根本无济于事
由于四维折纸系统已经失控
它现在正在多个时空连续体之间运作
也就是说，身处这片时空中的任何人
都无法碰触到它
-该死！
-这人到底在说什么？
就好像他在赌桌上作弊
他把应该在杯子里的骰子藏了起来
现在没人能拿到
荒谬！那么就根本不是赌博！
没错
我无意跟你赌
好了
那我就赌一把
-在那里！
-怎么会？
我们的身体已暴露在
地震引擎发出的时空脉冲下
也许我们可以将这股能量
集中于这个装置，随着它在时空中波动
然后将它固定在这个连续体内
-我赌的就是这个
-太棒了！让我来帮忙！
-我们也来帮忙！
-不，别来！
去把他的时空转换器拿回来！
交给我来办
有用吗？
还没起作用，我们需要更多能量
五个人还不够？
是他…
失去超能力也不足以阻止他拥有钢铁般的心
他凭藉坚强的意志继续战斗
不惜一切代价拯救生命
如果我足以让你害怕
那你就不过是个伪君子
永远不会有任何成就
-戴安娜！
-怎么了？
一定是折纸系统的反作用力
蝙蝠侠！这东西快要消失了！
你这没用的垃圾！
死吧！
戴安娜！
立刻通知所有人撤离城市！
我的天…
发生什么事？
东京地区已经从时空裂缝中实体化
现在正受到地球引力的影响
你们已经无能为力了
不，我们还能做点什么
我可以从你那拿回时空转换器
然后停止装置！
说得没错
那就让我帮你把事情变得更复杂
你干了什么好事？可恶
我刚炸毁了极道塔的地基
就算只有这座塔倒在高谭市
也足以造成毁灭性的破坏
你这没良心的人！
永别了，侦探
现在你和你的那个小家庭，可以回到高谭…
作为一堆死尸！
终于联系到您了，布鲁斯少爷
是你吗，阿福？发生什么事？
极道联盟的先生女士们，正在保护高谭市！
起！
克拉克和其他人…
怎么会？
拉斯大人！是蝙蝠侠！
他是怎么办到的？
你逃不了了，拉斯！
去死吧，侦探！
这是时空转换器
-你拿回来了？
-我们得快点！
极道塔要撞进城市了！
没用，我们没有足够的脉冲能量！
是你吗，戴安娜？
你怎么改变心意了？
我看到他了，另一个版本的我
他冒着生命危险，保护他世界里
无辜和弱小的人
那时我才恍然大悟
他和我一样，无论是心灵还是灵魂
看来他们也是这样
没错
这就是任侠精神
我想你说得对
我们必须坚持下去
蝙蝠老大会找到办法的
连同我的小徒弟
诸事不顺，蝙蝠侠？
哈莉，你怎么会在这里？
如果你用那恐怖的声音对付我，我就走人
行行好，难道你不需要帮忙？
戴安娜跟我说
她说我应该来帮你解围
你也知道我无法回绝她
戴安娜叫你过来？我知道了
她一定是在装忙才把你骗过来
没错
那我们得动作快！
我知道你不想见到高谭市被毁灭！
万岁！
把四维折纸系统带回日本
然后在那里摧毁它
这样日本就能从时空裂缝中脱离
让你们的世界回归正常
那一切就结束了？
对，我们两个世界之间的联系也会被切断
好，那我们就把整座塔带回去
若在这里坠毁，后果将不堪设想
-我来帮忙
-不用了
这是我们该收拾的烂摊子
亚瑟！洁西卡！
贝瑞！拿出你的绝活！
好的，老大！
请欣赏这场秀
这是钢乃组家族一生一次的绝技
勇者之昇龙
太壮观了
蝙蝠老大，谢谢你的帮忙
我们永远不会忘记，你为我们所做的一切
你们回家后
你们的世界将不再是只有极道的土地
它将变成也有普通人居住的地方
那样会更好
看来
他终于也接受了任侠精神的骑士之道
我看到了真正的东西，他们也是
真的？太好了
好了！带我们回家！
让开！我先！
原来大海是很咸的
我想我比较喜欢湖水
你现在才明白吗？迟来总比从未发现好
刚才那一拳真够狠
我会牢记在心
那么，告辞了！
-那是什么？
-时空脉冲波
四维折纸系统一定已经被摧毁了
这代表我们修复了历史？
没错，一切都正常了
包括你的发型！达米安
哇！别改我的发型呀！
我可不能像这样出门
你人在哪里，蝙蝠侠？
开周会的时间到了
别闹了
我们知道你昨天才经历一次时空旅行回来
但那不是借口
我们都在这里等你
布鲁斯，有什么问题吗？
抱歉，我马上过去
达米安少爷
你想试戴这顶假发吗？
我相信这会很适合你
有助于你保持低调
走开啦！
字幕翻译：曹文婷