主演 特伦斯
希尔
主演 巴德
斯朋斯
他们
叫我
神
He's the guy who's the talk of the town
他是镇上热议的那个人
With the restless gun
腰间别着躁动的枪
Don't you bother to fool him around
千万别想戏弄他
Keeps the varmints on the run, boy
他能让恶棍们仓皇逃窜，伙计
Keeps the varmints on the run
让恶棍们仓皇逃窜
导演
E·B·克卢奇
You may think he's a sleepy-type guy
你或许觉得他懒散迟钝
Always takes his time
总是不紧不慢
Soon I know you'll be changing your mind
但我打赌你很快就会改观
When you've seen him use a gun, boy
当你见识过他使枪，伙计
When you've seen him use a gun
当你见识过他使枪
He's the top of the West
他是西部之巅
Always cool, he's the best
永远冷静 无人比肩
He keeps alive with his Colt .45
靠着柯尔特点45续写传奇
You won't bother to fool him around
你绝不敢再招惹他
When you've seen him use a gun, boy
当你见识过他使枪，伙计
When you've seen him use a gun
当你见识过他使枪
He's the top of the West
他是西部之巅
Always cool, he's the best
永远冷静 无人比肩
He keeps alive with his Colt .45
靠着柯尔特点45续写传奇
Who's the guy who's riding to town
是谁披着草原烈日
In the prairie sun?
策马奔向城镇？
You won't bother to fool him around
你绝不会试图挑衅
When you've seen him use a gun, boy
当你见识过他拔枪，伙计
When you've seen him use his gun
当你见识他扣动扳机
是的 味道不错
是的 再给我们一点豆子
你如果有钱 那我就能给你一碟豆子
我来吧
够了
他不饿
给你
留下 给我
他在通缉名单上吗？
我们会知道的
放松点 奇科 这样还能活久一点
对啦 反正只能活到明天
我过去问个明白
你很饿 是吗?
你是一路从沙漠里跑过来的吗？
对的 对的 他肯定是一路快跑穿过沙漠
一看就是从乡下来的 是吧?
对
那么看看你在不在名单上
你最好再三检查 这人太脏了
你运气真好 先生 你只是一只饿昏了的禽兽而已
哦 放松点 麦克斯
你还得撑12个小时 你现在还不能死
他会撑到明天的
想象一下他明天就被吊死
吊着像个木偶一样
嗨 你放松点 伙计我受不了了
你不是动物 是人 不是吗?
好的 放松点 伙计
好了 老兄 咱们走吧
-你说什么? -快点 起来
你知道一句话吗
人们最后期望的
就是刻着自己名字的十字架
说出你的名字来
他们叫我「崔尼蒂」
注：三位一体
「崔尼蒂」
什么?恶魔的右手...
起来 走
我欠你多少?
没多少 不收钱了
谢谢了
反正你的食物味道也不怎么样
嘿 崔尼蒂
听说你是这儿最快的枪手
人家是这么说的吗?
是啊
天啊!
好 奇科 告诉我发生了什么事?
有个美国佬想强暴我老婆
我拿把小刀 推了他一下
很小的一把刀 先生
可是当我看他时
他已经死了
他嘭地一下摔倒在地上
他肯定是摔到头了
是真的吗? 我当然不会骗你 先生
有证人吗? 没有 只有我
再想清楚些 奇科
-你是说我老婆和那刀子？        -还有我
那个美国佬想强暴我老婆
是的 我知道 你还用一把很小的刀子推了他一下
是的 先生
滚开 别吵
我们事办完 自然会走
你是不是想找麻烦?
你们没看见我正忙吗?
滚远点
教训教训他 少校
是 给他点硬的吃
滚 滚 别惹事
警长 滚!
滚 快滚!
如果你还想活命
最好把我们的朋友放了
他爬到女人床上
她要他滚 他不干
我们说那是强奸
他必须接受审判
那是家务事
那个贱婆娘是他老婆
她一直待在那儿
即使老头没爬上去 何况她是半推半就
你朋友上错床了 法律就是法律
即使有时候你不服气 但是还是要尊重
现在 限你们一分钟之内离开这个镇子
最后的警告 警长
放我们的朋友出来
伙计们 我觉得 我们该换新的警长了
你想当么 吉姆? 门都没有
嗨 你
离开这里
你说我吗?
是的 就是说你 捡破烂的
我想他在叫你
把枪带放下
现在轮到你了 警长
拔枪
他们还没拔枪就死定了
你怎么看?
我的妈呀 他是谁 先生?
恶魔的左手
真不敢相信
他是谁?
说来话长 他是悬赏金的受害者
你知道 墨西哥人总是错的
他有什么要说的?
没有 是自卫 有一个证人 写张赦免证明 送他回家
哦 没证人 警长 没证人
他是很厉害的人
-他想要...想要...     -哦 闭嘴
他想强暴我老婆 先生
拿着
伤口很糟糕
运气很好 伤得不很深
帮个忙
-给你喝点   -谢谢 先生
哦 不 好大的刀
不 没事 再喝点
来
再来点？
嗯
那位女士在哪?
老样子 她从来就没觉得好过
在哪呢?
在新奥尔良 经营一家妓院
我是在说子弹
找到了
伸出手指 按着
你不让我喝了吗?
我一喝酒就想睡觉
好主意 睡觉去吧
做个好梦吧
明天你把他带给他老婆吧
你拔枪还是很快
你提醒我了 谢谢你帮忙
只有三个?
是啊 到目前为止
不过 我要告诉你 他们会群聚到这个该死的小镇
你最好在那些西部流氓
来此干架之前就离开
我就是来找麻烦的
是啊 你就会惹事生非
这儿闻起来像酿酒厂
他是谁?
我兄弟
他只是路过
明天就走
他刚来这里的时候也和你差不多
我花了三块肥皂才知道他的肤色
如果想和我握手 年轻人 你得先去洗个澡
我可不想被传染
你怎么会到这里来?
有人跟踪我
你现在还带着警徽呢
两天后的一个下午
我逃出尤玛监狱两天之后
发现有人跟在我后面
他不是跟踪我 只是凑巧同路
可我不知道 所以开枪了
后来发现 他是这个镇上的新警长
来此替补殉职警长的空缺
警徽就在他的口袋里
所以我就在代他的职务
顺带等我的人来 然后一起去加州
计划再干几票
不过我觉得你会拖我后腿的
不知道你会怎么做 但我相信你会的
这哪是监狱 简直是猪圈
我想起来了 你离开镇上时 酒店有一场大火并
少校的手下痛揍了两个农夫
从现在开始 他们只能吃布丁了
因为酒店满地都是他们的牙齿
他们带武器了吗?
那些农夫们是不带武器的 你知道的 警长
年轻人 提醒你一下
洗完澡才能上床
明天见
洗完澡 你明天上路
待会见
不 你待会不会再见到我的
你俩真是兄弟吗?
是的
同母异父
我今天算是见到这么脏的人了
这是最后一块
这个镇上有麻烦?
就是少校和他的手下
他不放过那些农夫
他不断找挑事 他们却毫不畏惧
那些农夫真能挺
为什么不反击呢?
他们有自己的原则
东部来了一批怪人
他们只会劳动 祷告
祷告 劳动 一直是这样
我哥是怎么处理的?
不管啊 他是这么处理的
你知道吗? 我从没见过这样幸运的警长
当次出事 他都及时制止
嗯 他一直都很幸运
如果我知道你还要穿上那块破布
我就不会把最后那块肥皂给你
-晚安 警长           -闭嘴
-他要做什么?              -日常工作
-少校的手下?          -是的
再见 年轻人 我要睡觉去了
我想 我们大概不会再见面了
祝你好运!
听着 少校
你的那些流氓打手 我很讨厌
除非他们别惹些农夫
否则我就要没收他们的枪
那你动手啊
敢么 警长?
他们是好伙计 警长
他们很辛苦
需要在周末晚上找点乐子
欺负无助的农夫?
哦 你能期望我们怎么样?
农夫们不识抬举
只好用拳头说话
这是人之常情
你知道吗?
我建议你少管闲事
少惹我和我手下的人
你想怎么样 少校?
这是我给你和你那些小流氓最后一次警告
你说什么?
小流氓
你的做法挺特别 警长
我告诉你
我一点也不喜欢
听着 伙计们
醒醒 起来
你他妈怎么搞的 杰夫?
警长让我很烦
他蔑视我在这个镇上的地位
他会得到教训的
我要反对少校 不是吗?
他想占据山谷来养他的马
你在乎什么 你又不是警长
是啊 我知道
但如果他开始行动
巡逻骑兵在我的人到来之前先到 威索尔和提姆会赶上我的
还有 最主要的
我讨厌看到他耀武扬威
为什么?
因为山谷里
他拥有我见过的没烙印的最漂亮的马
一旦他把农夫们赶走 在这里养马
那我就没机会偷那些马了
所以 你需要我帮一把了
-谁 少校?          -农夫们
哦 说起来简单做起来难
镇上没人敢反对少校
到处都是少校的人
只有我能够对抗少校 但是独木难支
哦 不
哦 是的
不干
一天一美元
不行
还有弹药
管吃管住
还有老强纳森给你使唤
可以吗?
不行
那么请你滚走 别来烦我!
看来他们好像要定居下来了
不向只是露营 少校
他们让情况变得不同了
伙计 给他们看看该怎么盖房子
那个结构 我看不够牢固
该干活了 待会在玩
去吧
欢迎 少校
-真心欢迎吗？          -我们不说谎 少校
哦 就当是真的
如果有种魔法
让我在你眼前消失
我觉得你不会有丝毫的犹豫
我们不祈求这样的神迹
只求在贫困中保持一点尊严
没有什么比伪君子更令人气愤的
你们赶着马车满怀希望来到这里
是满怀信仰 少校
是啊 很巧 再过几个月
你们所谓的兄弟也来了
以信仰组成一个社区
开始建造房舍 还可以组建童子军
还会养许多牲畜
那时候 你们当然有尊严了
富足的贫困
是上帝赐予的牲畜 少校
你的行动比打烙印的快
我的马在岩石上踢裂了蹄子
而你们肥壮的牛
却和你们一样无耻的繁衍
我们只想找一小块土地安顿下来
这小块土地超过二十万英亩 朋友
我们只要一小部分
土地是大家的
把你的马放牧到这儿吧
我们不会反对的
不 但是它们会反对的
我奉劝你收拾好东西 带上你的人
你的信仰
还有你的牛 快离开我的山谷
我们走了两千英里来到这里
-你可以再走两千英里          -我们还有孩子
哦 我讨厌孩子
少校 我试着和你讲道理
可是 你让我不得不提醒你 是我们先来到这个山谷的
我记得主曾在布道时说过
「那些在后的，将要在前。」
那我为什么要先来呢
这是邪恶愤世嫉俗的说法
这很现实
愿上帝原谅你
我也想 但我不太指望了
老头 你听好
离开这山谷 否则只能埋在这儿了
你看着办吧
我们走 伙计们
干活 兄弟们 干活
等等
-他们是谁?          -是梅兹卡和他手下 少校
他们经常偷我们的马
那可有趣了
欢迎 兄弟
谢谢你 兄弟
各位 你们忘了来者是客
为什么不向托拜厄斯兄弟问好?
你好 先生
给我可怜的兄弟一口饭吃吧
我们都是好兄弟
肉 肉
这一定是好酒 大家喝吧
是水
不是酒
吃起来和没东西一样
-你们是故意的 是吗?        -不是的
看 你竟然没有东西和我们分享
-我很抱歉我们这里...          -撒谎 撒谎
闭嘴!
下回别再耍我了
我想要有大蒜味的浓汤 还要很多酒
走
你知道老头如果是我的话 他会怎么说?
上帝有很多作风
这是给警长的
顺便问一下 他跑哪了
他去镇子外边了
你兄弟不是让你今天离开这吗
今天还没结束呢
我打赌他不在镇子里的时候肯定会出点事
嘿 我在和你讲话呢 你敢赌吗
有人说这是真的? 真的吗?
我想知道是不是真的
我已经叫你滚了
-可我们需要那些东西 先生 你们不能这样          -你们需要的是教训 出去 滚出去!
不 等等 啊
约伯 约伯
你会遭报应的
行 但在那以前 别再让我看到你们
听明白了?滚回你们的牛圈去
滚 快滚!
约伯 醒醒
把他扔到水塘里 他就会醒 嘿嘿
轻一点
新警长吗?
最好少管闲事
怎么? 问少校
哈里森少校不准我们 在这个店里买东西
-这样不对 不是吗?          -我知道
所以我那样说 等我一会 马上回来
他是谁? 不认识 他带了警徽
站着别动
给他们要的东西
希望你是在开玩笑
不
放到马车上去 快点
少校不会喜欢的
你说少校怎么样?
喂 你
逮住他了
谢谢惠顾
嗨 你叫什么名字?
嗨 你就是新的警长吗?
他不爱说话
嗨 副警长
你能停下谈谈吗?
这张J多余了
不 有个少校多余了
看 少校 你最好叫你的人 少惹那些农夫
欺负善良的农夫不太好
如果你的手下还不老实 那就别怪我不客气了
你确定要这样?
确定
一家店铺毁了
三个人在给废了
一个人伤了命根子
短短两个钟头
留你一个人的两个钟头 两个钟头
是你要我帮忙的
不是这样帮的 笨蛋
如果你看到那些女孩的眼睛
像受惊的小鹿
两只受惊的小鹿?
搞不好是两个拉客的妓女
-你要去哪?          -去找小鹿
-不行 你要跟我走          -去哪?
回家 带上你的东西走人
-谢谢你 警长          -怎么了?
这个小镇 在你来之前很宁静
虽然邪恶 但很宁静
还用你说?
警长 怎么处理囚犯呢?
吊死他们 还是放出去?
我要辞职 我不要和这些人在一起
把他们全都弄出去 包括那个墨西哥人
-哦 拜托 班比诺          -别叫我班比诺
只能叫你警长?
别叫我
更不要跟着我
嗨 你凭什么让我离开镇上?
根据法律
我可不敢讲法律 如果我是你的话
什么意思?
是这样的 记得吗? 你不是真正的警长
只是一个盗马贼 罪行还不轻
嘘 小声点
那么?
我要留下来 戴着这个警徽
一天一美元 加上食宿
听起来像敲诈
就是
好 你这呆鹅
如果你再惹乱子 你最好给我消失
副警长睡办公室
你好 警长
闭嘴
嘿 警长...哦 是你
我又看到麻烦了
我是个爱好和平的人
你要去哪
去酒吧里喝一杯 然后上床睡觉
我才不信
要不然 我请你喝一杯怎么样
-就一杯？          -那算了
看起来副警长要在这里过夜
一有机会我就要让他好看 那个臭小子
别轻举妄动 他比响尾蛇还快
我不想作比较 但你朋友说得对
别轻举妄动
赶快离开这儿
没一晚上是安分的
我知道你不喜欢
你刚才说我老妈什么?
你手痒 想干架?
我在问你 你说我老妈什么?
你听到了
再说一遍 别怕
怕你?
嗯?
我怕你的小鸡比你的脑子还要大
嗨 警长 醒醒
警长 警长 醒醒
醒醒 看法律份上
是我 强纳森
你最好赶快点到酒吧去
发生什么事了?
你兄弟在那里
-他们杀了他吗?           -他还站在那
但如果你不快点 他们会杀了他的
我们有七个人 副警长 而你的枪里只有六颗子弹
我这样说 你很清楚吧?
你最好把酒钱付清了
别想死后赖账
我这样说 你清楚了吗?
抱歉 警长
这里发生了什么事?
他们触犯了法律
不会吧?
是的
他们说我妈是婊子
不会吧
该怎么解决呢 年轻人?
别拿那个破警徽当挡箭牌
我们用男人的方式解决
你不把它拿掉吗? 这样就好办了
他们只有九个人
强纳森 把枪拿走
关上门
锁起来
你一个人解决?
我刚睡醒 你来先解决你的
这主意不好 朋友
嗨 让我走
不行
不
我要去睡了 你今晚还有别的事吗
我真的是来喝酒的
抱歉 我不能允许他们这样说老妈
但他们说的是事实
是啊 可说得太难听
你一点抱负都没有?
做点事吧 去偷牛 抢马车
玩牌之类的
你以前很擅长的
总要做点什么
没时间啊 我现在很忙
他们是谁?
就是少校想赶走的农夫
他们怎么没有枪?
也许是信仰的一部分吧
他们不相信暴力
之类的东西
那他们怎么对付少校呢?
祈祷啊 还有一把老骨头
欢迎 兄弟
-谁说我们和他们是兄弟的         -不是我
是上帝派你们来的
我们刚好经过
来吧 欢迎加入我们 兄弟
下马休息休息
你们能来真好
我们由衷感激你帮助我们的姐妹莎拉和朱蒂
她们是魔掌下纯真的少女
上帝听到她们的祈祷
派你来拯救她们
是啊 大概吧
这真安静
简直像天堂
的确是
所以我们不想离开 不想让少校占领这里
你说的对
我想让请你们在这里吃个饭
可以吗 警长?
来吧
-你们的枪 兄弟         -什么?
在上帝的餐席 最好不要有象征暴力的东西
谢谢 兄弟
别拿开太远
让我们祈祷吧
敬爱的上帝
感谢你给予我们的一切 永不枯竭的恩赐
上帝 请保佑这些来到 我们身边的兄弟
阿门 阿门
阿门
啊 这是什么
所有的孩子和姐妹们离开 快点
请原谅那些迷失的人们
他们像顽皮的孩子
希望你们不要介意
停下
兄弟 见到你真高兴
我们刚刚路过 我对我手下说
为什么不去看看 我的朋友托拜厄斯呢
你要加入我们吗? 不 别客气 兄弟
我不喜欢每天都来占便宜
梅茨卡 我们一直都欢迎你来和我们分享
是吗 那我们就不客气了
混蛋
为什么你不提醒我把武器拿掉?
你不知道托拜厄斯兄弟 不喜欢在吃饭时看到枪?
好了 现在你知道了
那刀呢?
酒拿来
现在大家都高兴点 一起为了兄弟们干杯
我说的是酒 不是水
-酒在哪?          -我很抱歉 兄弟...
给我酒
酒在哪?
酒!都站过去 排队!
大家都去
你也去
废物
你不喝酒? 那你知道怎么做爱吗?
现在 你给我滚开
-等等 兄弟 等等...          -你再也不是我的兄弟了
兄弟 我想这个人会做爱
现在还有另外一边
你敢打我的兄弟?
还不求饶?
饶了我吧 求你了
嗨 你要去哪?
换一边打
这人我还没见过
长得还挺可爱
你给我让开
起来 老大
揍他
我?
还好吗 老大? 对 好 很好
我们走吧? 嗯
兄弟
我本来想告诉你 这两位兄弟和我们的信仰不同
他们信仰以牙还牙
请你原谅他们 有空再来
我发誓 我不会忘记今天的
是啊 我相信
托拜厄斯兄弟 我太害怕了
现在你们有了枪 就可以保护你们自己了
如果梅茨卡再来 只要一颗子弹 就能改变他的态度
上帝赐予生命 也由他来结束
我们的武器是信仰和爱
说得对 托拜厄斯兄弟
只有爱才能战胜邪恶
「圣经」上说
「用我身体的热度来温暖你的血液」
「用我乳房的乳汁来消除你的口渴」
「用我的嘴唇来让你听到上帝的爱」
这是「以西结书」上的话
对极了
你们的枪 兄弟 哦 谢谢
你的帽子 兄弟
如果你们需要我 我们 你们知道我们在哪
上马走吧
上帝与我们同在
-晚上好 乔纳森          -去死吧
他明天就走 只是路过而已
他只是稍作休息 不会待太久的
真恶心 太恶心了
他们应该往他的脑子里射一发子弹的
好吧 又来了
那个墨西哥人喝太多了 站都站不起来
没事的 他只是有点病了 我给了他一点威士忌
-你真是个好人          -我也这么想
-但我在这一直做错事          -闭嘴吧
看看这些 快点 吃吧 都吃光
谁知道这是不是最后一顿
为什么?
镇上最出现两张新面孔 哦 真丑
肯定不是好事
你去哪?
去会会陌生人
我可不想让你去找麻烦
我不喜欢长得丑的人
你给我老实坐下
不要去
如果人类没有马会怎样?
理由很简单 亚历山大很伟大
伟大的皇帝
没有马 他能伟大吗?
没有这种高贵的动物
能有这国家吗?
那么 如何报答它们呢?
就是给他们提供一片宁静的草地
让它们安宁的繁衍
所以 我要得到那个山谷
不惜一切代价
如果你们赶走那些农夫们
我保证你们往后会过上好日子
山谷迟早是你的 少校
很好
不过首先 我要你们解决 警长和那个混蛋
他们很烦人
你可以找个新警长来代替他们
现在就行
我们会的
来点雪莉酒
给你 最好的酒
不 谢谢 少校 工作时我们不喝酒
很好 这就是我说的敬业
提醒你要注意那个副警长 他动作很快
你听到没有 摩提莫?
少校说副警长动作很快
-你去哪?          -出去看看
今天很平静 别没事找事
-等着看杰克解决他？         -是啊
嗨 混蛋
这就是所谓的快枪副警长 摩提莫
需要帮忙吗 副警长?
有你特别感兴趣的吗?
是的
能给我看看你的内裤吗?
-马怎么办?           -来不及了
他说滚出这个镇 他说十秒钟
我猜你和这事没关系 对吗?
警长 在这个疯子来之前 这里是一个安静的小镇
现在他随意欺负其他人 乱开枪
就因为你给他那个警徽
以社区的名义 我要求你辞职这家伙
否则 我会向我的政府官员朋友们上诉的
好
不能放他走 上校
诅咒你出生的那一天
你比害群之马还糟糕
你们怎么处理那个墨西哥人?
哦 让他离开
他连站都站不起来
给他点威士忌
让他睡过去
有麻烦了吗?
没什么重要的 有个悬赏通告要捉拿我
被我拿走警徽的警长没死
他跛了 到处在找我
现在 他让我帮他忙
找到我
嘿 二十美元
你想出卖自己的兄弟?
很吸引人 我没想到 你值二十美元
想和我一起走吗?
去哪?
你知道我不会出卖你 对吗?
没错
你怎么不学聪明一点?
回奥尔良老妈那里去
找些女孩玩玩
闭嘴 继续走
好的 送到这里吧
希望有一天再见到你
我可不想
如果我真的想留下
我就留下
我不这样认为
很高兴再见到你 兄弟
什么风把你吹来的?
实际上 没有风 我是回家的
只是经过这里来告个别的
你是我们的守护天使
愿上帝与你同在
但我们很欢迎你留在这和我们一块
谢谢
但我真的要走了
真可惜 那么随你所愿
但在你走前 莎拉和朱蒂想亲自和你道别
她们在溪边
哦 在溪边?
我叫人去喊她们
不麻烦了 我刚好经过那边
她们会很高兴见到你的
看 那是崔尼蒂
-嗨          -你们好
过来这吧
水很舒服 过来吧
水不深 快来吧 不要害怕
哦 他骑马过来了
嗨 我们不会吃了你的
马会游泳 我不会
水只到这里
哦 如果那样的话
嗨 你要干什么
我第一次见到你 就想 你要来加入我们社区该有多好
是啊 我也这么想
你能和我们住一起 搭建一个家庭
两个忠心的妻子 服侍你 照顾你
什么？
你不知道我们的信仰
支持一夫多妻吗?
这的水更深了
-再见          -再见
你就要走了吗?
如果你的挽留还算数的话 我还是留下来几天吧
当然 请把这儿当自己的家
没办法制止少校吗?
他不会放弃的
而且会千方百计夺取这块土地
我们的命运掌握在上帝手中
他又不带枪 我看帮不上忙
看 如果你们保护自己我看上帝会同意的
我们不能杀害自己的兄弟
但他们不是兄弟 他们是坏蛋
你们不能总是逆来顺受
我们要看上帝的意志
希望他说 拿起枪吧
你们没法一次全部解决
但一次几个还是可以的
听着 我建议...
嗨 看
嗨 妈妈 有两个陌生人
他们是谁 兄弟?
从衣服上判断
一定是远道而来 很累了
也可能是从沙漠中逃出来的亡命徒
主也曾穿越沙漠
是啊 没看到美国巡逻兵的标志
去看看他们要什么 如果找麻烦的话有我在
-我可以喝一口吗?          -上帝说 给口渴的人一瓢饮吧
如果我没说错 祂也说 给饥饿的人食物吃 对吧?
错
你是威尔索 是吧?
是的
而你是提米
你们是在找班比诺吧
你知道他在哪 是吗?
是的 他在等你们来
你们怎么回事 现在才到?
嗨 老大
我一直在这等你们
还以为你们两个被吊死了
我们沿着铁路轨道走
发现有人在我们后面
所以我们走峡谷的小路超到他前面
然后 把他从打下马上来 是个警长 瘸了腿的警长
不过他并不是跟踪我们 只不过和我们同路
-你们把他解决了吗?          -差不多了
提米开枪打伤了他另一条腿 又把他的拐杖撅断了
你戴这个警徽做什么?
我拿它来作掩护
听着 有个不错的机会等我们去干
一个熟透了的果子在等我们去摘下来
牛吗?
骏马
-你听到了吗?          -是的
保证是你们见过的最优秀的 没有烙印的种马
-你们怎么知道我在这儿?          -我告诉他们的
-哦 不          -听我说 班比诺
我不想
我不想听
等等 我只是要告诉你 走吧
嗨 等等 你没听到老大说吗?
嗨 等等 有重要的事 我得告诉你
来之前我看到少校往墨西哥边境走 你知道这是什么为什么?
意思是说他要和梅茨卡联手了
这样一来 农夫们要完了
如果你能帮我除掉少校
我就结婚
-你就怎样?          -结婚
跟谁?
莎拉或者朱蒂 我还没决定
不过我决定和那些农夫们住在一起
永远的
永远?
是的 永远
我想忘掉过去
对老妈发誓
如果我说谎 那她就会变诚实
好 行
我帮你
之后 我们就分道扬镳
不过 我要确定你忘了过去
谢谢 你不会后悔的
是的
怎么对付少校 我想...
不用你想 我来想就行了
嗨 我就这样想的
白痴
美国佬！
他们来了 哦 很好 少校
他是来给我们送好消息的
欢迎
-你坐在棚子下吧          -谢谢
让开
你也是
那么 我最坏的对手最近怎么样?
现在是你最好的朋友了
可是昨天你们还对我们开枪
梅茨卡 如果你偷我的马 我一定会教训你的
但如果你为我干活 我就把马送给你
给你二十匹马 你把那些摩门教徒赶出山谷
少校 给我二十匹好马 我能把整个德克萨斯打下来
是不是
有什么特别的人要我去干掉呢
那是你的事
只有一件事 我不喜欢 少校
什么事?
我只喜欢偷马
这样吧 我为你干活 你让我偷二十匹马
为了报酬给人干活 挺丢脸的 还是偷得好 刺激
好 好
让那些人准备二十匹墨西哥马给梅茨卡先生偷走
这次我们不会开枪的
好 朋友
用最好的酒 为二十匹马干杯
什么时候动手?
趁他们不注意 派你的手下去侦查
然后回来向我报告
我派埃米亚诺 他很机灵
不会被发现的
我估计他们有二十个人
而且每人都有枪
所以你们如果不用枪 就得变成肥料
我们的信仰是严禁暴力
你不相信我们四个人能打败少校 是吗?
我们要向上帝请示 暂时解除戒律
最好快点 兄弟
兄弟们 我们必须作出决定
是的
好吧 但仅能用于自卫
我们不杀人
我想这就可以了
好了 开始行动
快点 排队
对了
如果有人从右边给你一拳 你该怎么办
用左手格挡 用右手反击
你
重复一遍 用左手格挡 右手反击
-懂了吧 我们来试一次          -好
我说了举左拳 不是举右拳
看到了吗?
问题就在于速度
有人对你挥舞棍棒 你怎么办?
不知道
你得下沉身体
抱起他 把他扳倒
-明白吗?           -明白了
-好 准备好了?           -准备好了
哦 不
不 好好看我的
看好了
准备好了吗?
记住 最重要的就是要快
清楚吗?
现在 该你了
经验总是最好的老师 如果你不善于挥拳
那就像我这样用脚
就这样
起来 轮到你试试了
把他们抓住 然后像这样上下甩
-兄弟 这样好像太快了点           -没时间了
放心 他会没事的
我在想
如果有什么主意 还是省省吧
我只是征求你的意见
-说吧          -我想那边的山上有人监视我们
-嗯 有可能 我也这样想          -对吧
-威索尔          -在 老大
-过来一下           -你们自己练练
山上有个戴墨西哥草帽的人在监视我们
把他带下来
要活的
怎么了 警长?
没事 只是那边山丘上有个人
威索尔去请他下来
上帝保佑我们的朋友
保佑那个间谍吧
聪明一点
谁派你来的?
艾米亚诺不会背叛
艾米亚诺会供出一切
我是梅茨卡的手下 上校答应给梅茨卡二十匹马
如果我们帮他把农夫赶走的话
听着 你这次行动不能没有我
我太了解你了 你这人心里有什么都藏不住
哦 是吗?
让我看看你的本领
你想装成墨西哥人
去偷那二十匹马 然后...
和威索尔还有提姆一起跑走
我没说错吧?
你没说错
很高兴你开始会动脑筋了
听着 艾米亚诺 给你个机会
跟我们换个衣服
是 先生
这才像话
谁在那?
不 不要开枪 是我 是我艾米亚诺
梅茨卡说我们可以偷这些马
好吧 干快点
嗨 不要生气 先生
带上马 赶快离开
知道 走
我要那两匹白的
2 3 4 5
那些农夫们怎样了?
哦 挺好的
7 8 9 10
杀人了吗?
-全死了吗?              -对
都死了 小孩 女人 所有人
-14 15 16 17          -天啊 全部都死了
天啊 猫啊 狗啊
-18 19          -真是场大屠杀
是啊 大屠杀
-20 21 22 23          -嘿
-你只能拿二十匹          -24 25 26
安静点 否则杀了你
30 31 32 33 34 35...
-警长呢?          -你是谁?
你是谁?
我是强纳森·史威夫 负责管理警长办公室
-警长不在镇上          -他什么时候回来?
难说
-如果他抓到人 很快就会回来          -抓到谁?
-偷马贼          -是这个人吗
-哦 这画的好像警长          -这就是他
就是他们 就是他们
你知道往哪去了?
他们说去边境
对 对 到边境
-把这贴在办公室外面           -是 长官 好
我要追上他们 让他们付出代价
好的 往边境去吧 你不用担心这边的
威士忌给我 我也来点
你们两个上去
所有的孩子都在马车里 警长
威索尔 你过去 看着孩子们
杰米
带你的人马到屋子后面
你知道托拜厄斯在哪里?
他和一些人去河边了
马呢?
马 那些马在哪里?
哦 马 藏起来了 全都藏起来了
嗨 侦察的兄弟 看到什么吗?
没有 警长
什么都没有
我是说 有 有情况
他们来了
准备好
是老强纳森
少校在找你 警长
他想干什么?
大概是法律的援助吧
他的马被抢了 他想弄明白
严惩盗贼 把丢失的马找回来
我现在没空帮他
我想也是
你不会把那些马占为己有吧?
什么马?
什么马？ 少校的马！
你就是来告诉我这事吗?
是啊 不过还有其它事
比如说?
今天有个人到镇上来
小胡子 别个徽章 拄着拐杖
一个典型的真正被任命的瘸腿警长
他在寻找让他变成瘸子的人
我骗他去了边境
很好 就这些了?
不 不 少校随时会来这里
谢谢 伙计
你太客气了
-我要我那一份          -好吧 我看得出来
你带他来干什么?
我不能把他留在镇上 他现在变成酒鬼了
拿枪 准备防守
-把墨西哥人留在车上 继续灌他酒          -是 警长
-托拜厄斯去哪里了?          -托拜厄斯?
-对 托拜厄斯          -在那儿 老大
我以为他落跑了
不 我们在工作 兄弟 在辛勤的工作
我想到了 老兄 我们有时间可以先挖些坟
挖坟?
你不会要把这里建成坟场吧?
那你认为我们要怎样对付少校呢?
用我们的信仰
信仰是巨大坚强的城堡
像少校这种人
他应该不会向手无寸铁的女人和孩子开枪
他也许说的对
你觉得呢? 你会伤害女人和孩子吗?
至少不会那样对孩子
好了 如果你不会 少校一定也不会
你又在想什么鬼主意?
你是出主意的人
当然这次也会有好办法
好吧 如果信仰不管用
我们就要决死一战
他们来了 他们来了
他想孤注一掷了
前进
慢慢的
哦 你不欢迎我们吗 老家伙?
你们的沉默阻止不了我毁灭你们的村子
-不要浪费时间了 少校          -安静
要忙活一阵了
各位 今天对你们来说会很不好过
为什么你们不开开心心地回到老家去种田?
然后再也别回来
把他们盖的东西都拆了 就从那栋开始
请你们不要哭喊 我最讨厌吵闹了
把马车和帐篷烧了
还有 把那些可恶的牛赶走
然后 我们走人
之后交给梅茨卡处理
你怎么不说话 老家伙?
你就已经输了 少校
从你这个决定开始
别人的意见 不管多荒谬 都应该尊重
我当然不希望不要这种好德性
杰夫 过来
杰夫 把房子拆了
好 弟兄们 开始拆
杰...杰夫
杰夫
-什么事 少校?           -给我回来
等等 弟兄们
我改变计划了
从马车和帐篷开始吗?
不 我不这样认为
先把牛群赶走?
那些动物又没惹你
我就不懂了 那你想让我干什么
尊重这些人的意愿
不要动他们的房子
把枪放下
什么?
照我说的做
胡说
托拜厄斯会很高兴的 他太讨厌枪了
好吧 放下枪
对不起 少校 我实在不明白 为什么要这样
但这最好是个好主意
这是非常好的办法 朋友
你的计划简直就是奇迹
警长
真让我出乎意料
你知道信仰的力量了吧?
没用
除非你拿着枪 伙计
好了 就是这样了
算你狠 咱们走着瞧
是吗?
不 少校 到此为止
只能如此
大卫王之子 耶路撒冷之王所罗门说
你的帽子 先生
生与死亡 有上帝决定
爱与恨
则要
兄弟们
这儿说要争取并赢得胜利
赢得胜利 兄弟们
上 加油!
一 二 三 四
来吧
抱歉 兄弟
不 兄弟 放了他 不要这样
准备好了吗?
不要
使劲 兄弟 狠狠的揍他们
一 二 三 四
看我的厉害 混蛋
一 二 三
谢谢 兄弟
谢谢 把马牵来
-我们离开这儿          -好
好 山谷是你们的了 可是把马还给我
什么马?
你们从我那儿偷的马
你说话要当心 少校
你这个盗马贼 你心里有数
关于这个人 少校 他从来不撒谎
少校 你去过内布拉斯加州吗?
我听说那里有最美丽的草原
嗯 我觉得去内布拉斯加州这主意不错
嗨 少校 去内布拉斯加州应该走那边
-谢谢你们          -不用说了
我正要感谢上帝 兄弟
谢谢你保佑我们这片土地
请你永远保护我们这些农夫吧
嗨 老大 这是什么?
你看看?
那是什么?
那是我们的标志 兄弟
这是神圣的标志
想来 你一点都不知情?
我想 毕竟 这些人的损失 要有所补偿 所以...
所以什么?
我一点也不生你的气
我只生老妈的气
她应该在你出生时就掐死你
-你这个坏蛋 小人          -别生气 警长
-一切都是命运          -停下
见鬼去吧 什么命运 姐妹 兄弟 祖先 牛
都见鬼去吧
我们走
-让我们祈祷吧          -哦 好的
哦 上帝 我们高举爱的圣杯 歌颂你的荣耀
你引领迷途的羔羊
让他们心生忏悔 放下屠刀
您的宽恕洗涤我们的罪孽
洗净玷污灵魂的邪念
接受您精神的感召
辛勤劳动 耕耘田地
用自己的劳动
收获丰富的果实
开垦山林 建造房舍 蓄养牛群
一天劳作结束时
带着疲惫却满心喜悦回到家里
和心爱的人相聚
让我们诚心感激您 上帝
指引我们走出迷途
感谢您赐予我们的恩典
期望你永远关怀我们 阿门
阿门
那位新兄弟去哪了?
班比诺 你为什么不让我跟你一起走呢?
滚开 不然我会在你睡觉时冲你开枪
可我是你的弟弟
我有点怀疑
听着
我往西去加利福尼亚
也就是说 你要往东
你在这儿 看到三个坏蛋吗?
长什么样?
是这些人吗?
对 是他们
你救了我 他们想抢我的靴子
但看见你来就跑了
往哪去了?
那边
He's the top of the West
他是西部之巅
Always cool, he's the best
永远冷静 无人比肩
He keeps alive with his Colt .45
靠着柯尔特点45续写传奇
Who's the guy who's riding to town
是谁披着草原烈日
In the prairie sun?
策马奔向城镇？
去加利福尼亚
You won't bother to fool him around
你绝不会试图挑衅
When you've seen him use a gun, boy
当你见识过他拔枪，伙计
When you've seen him use his gun
当你见识他扣动扳机
You may think he's a sleepy-type guy
你或许觉得他懒散迟钝
Always takes his time
总是不紧不慢
Soon I know you'll be changing your mind
但我打赌你很快就会改观
When you've seen him use a gun, boy
当你见识过他使枪，伙计
When you've seen him use a gun
当你见识过他使枪
He's the top of the West
他是西部之巅
Always cool, he's the best
永远冷静 无人比肩
He keeps alive with his Colt .45
靠着柯尔特点45续写传奇
You better turn on me babe
你最好冲我来吧，宝贝
Or I'll just sing
否则我唯有独自歌唱
And riding alone in the far away West
独行在遥远的西部边疆