当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
第三次提亚马特会战
前 篇
宇宙历794年,帝国历485年12月
银河帝国新的出征计划出台
这是为了给陛下加冕30周年庆典献礼才要的出征
帝国弗瑞德里希四世是近几代
少见的执政长达30年的皇帝
但这位皇帝在内政方面却几乎没什么成绩
如果能在对外的军事行动中取得胜利
就可以塑造执政者也是优秀指挥官的形象
可是,司令官
这数年来叛乱军一直在发动的大规模攻击
前一段不是还进行了伊谢伦要塞的第六次攻防战
我们击退了他们
而且之前我们曾经推进到凡夫里多星域
撕裂了叛徒们的战线
但是两年前还在伊谢伦要塞发生白刃战
之前更是阿伦海姆星域会战大败
并不是想在此追究卿的连带责任
我们几个同样有责任
这次我们必须要彻底降服叛军,创造辉煌的战绩
元帅也许有不满,但是开战却理由充分
帝国历486年1月
帝国军35400艘舰艇的远征军
在皇帝的注目下出征了
当然也有很多言论赞美这次出征
除此之外,莱茵哈特·冯·缪杰尔
也很高兴此次的决议出征
刚升为中将,总算可以指挥一个舰队
马上就赶上这次出征
我们的好运来了呢
你看那个缪肯贝尔加
真是威风凛凛
但也只是威风凛凛而已
帝国军经由附属国费沙挺进
很快进入了同盟军活动的领域
同盟军只是命令在伊谢伦回廊边缘
附近的边境线警备部队紧急展开阵型
这时却发生了一个小问题
由于运输官的疏忽
前线散开的部队生活物资和能源补给的匮乏日趋严重
军队无法靠自身解决问题
附近的政府就派出了百余艘民用舰艇
帮助运送物资
当然会带上护航舰
巡航舰加驱逐舰共有十艘担任护航
这样就好
不要在开战以前让宝贵的军用舰艇
平白成了敌军的食饵
务必谨慎避免困难的行动
是
罗伯斯虽然无法命令停止护航
舰艇也都奉命护航
但大部分的舰艇都在危险宇域之前
都根据他的指令返航了
舰长,那些护航的军舰一个个都返航了
所以说那帮军人都是混蛋
军队难道不是为了保护民众而存在的吗
这样为了自己的安全
就放弃护航真实本末倒置
那我们怎么办? 也返航回去吗?
我们是有尊严的商人
我们要对承接的任务负责
我们的气节和那些军人不同
最后只有一艘巡航舰留了下来
是名为格兰多·卡纳尔的巡航舰
其它的舰队根据罗伯斯元帅的训令
在危险宇域之前就掉头撤回
只剩下这一艘巡航舰执行者一开始的命令
继续和民用舰艇一起航行
三天后
他们与徘徊着搜寻猎物的两艘帝国军巡航舰遭遇
即使是同样的巡航舰
但以一对二,不战便可知其结果
格兰多·卡纳尔以牺牲自己
使得民用舰艇得以脱逃
但那根本不是战斗,而是单方面的屠杀
逃走的民用舰艇一艘被毁一艘被俘获
但其它仍有半数到达目的地,半数逃到了安全宇域
格兰多·卡纳尔拯救的不仅是平民的生命
更是拯救了同盟的名誉
军队给菲加舰长及所有战死的士兵
自由战士勋章以表彰他们的功绩
他们的功绩也被大肆宣扬成为美谈
同时,同盟也有意回避了
对于抛弃了民舰的其它舰艇
以及当时发布训令的司令官的批判
提督,何兰多提督
请谈谈您对这次格兰多·卡纳尔事件的看法
以及对司令部为了避免损失
而让护卫舰退出护卫的看法
这是不懂军事的人才会说的话
决战在即,我们的一舰牵制敌方多舰
这些小规模冲突根本不能证明什么
何况用此一舰保住了其余九舰
他们完成了罗伯斯元帅阁下的训令
就是说他们的牺牲并不是无意义的?
当然,我们全舰物资充足,士气高涨
帝国的侵略是非正义的
相反我们的战力在不断增长
这是我们给战死的士兵最好的回应
这次行动也要调动第十一舰队
第一次调动整个舰队,你的感觉如何
32岁就升为中将的记录中只有
布鲁斯·阿修比提督
这...
有人说您是阿修比提再世
我为此感到光荣
此次我将继承阿修比元帅的遗志
在提亚马特星域迎战帝国军
我将用我全部的战力来彻底摧毁敌军
杨准将,请接受我的采访
格兰多·卡纳尔这次因为拯救了民舰
被誉为同等于艾尔·法西尔逃脱的英雄行为
您怎么看这次的授勋?
比起冰冷的勋章
格兰多·卡纳尔更需要的是一艘僚舰吧
采访是传播正义的窗口,停止其它的发言
准将,请这边走
前些年,杨因为在凡夫里多星域会战中
提出的作战方案获得成功,被升为准将
28岁的准将,之前也是媒体关注的英雄
但他的言行偏离军队主流
经常会成为主流的妨碍
二月,同盟军制定了初步的作战计划
此计划是基于第十一舰队司令官何兰多中将
在媒体上发布的提亚马特星域迎击提案而制定的
并不是没有其它的迎击提案
只是这个方案从军事上来看,实现的可能性比较高
所以几乎没有人反对
而最初罗伯斯元帅对此作战计划的认同
可以说就是何兰多所倡导的那句口号
再现布鲁斯·阿修比元帅式的完胜
同行舰队有五支
除了何兰多的第十一舰队
与元帅同行的比古克中将的第五舰队
伍兰夫中将的第十舰队,皆作为先发
因为国防委员会预算的问题
帕斯托列中将的第四舰队
穆瓦中将的第六舰队被迫拖后
另一方面,此时的帝国军正驻扎在伊谢伦要塞附近
进行第一次的补给
听说了没,吉尔菲艾斯
要塞的司令官和要塞驻留军司令官又开吵了
又吵了?
听说这次是在总司令官的面前呢
缪肯贝尔加这次也无法调停呢
这家伙每次都逞能来调解人事都让人很有看头呢
莱因哈特大人也真是毒舌
别这么说嘛
话说回来,有什么事吗?
在缪肯贝尔加元帅的旗舰上
举行的会议就要开始了
请您做好准备
还有这回事啊
您忘了?
忘是没忘,只是想要忘掉罢了
我们现在还位于人下,不得不做逢迎之事
莱因哈特大人
自从在达贡星域中无能的赫尔贝尔特大公惨败以来
有过几次战斗了?
不知道
加上小冲突在内,已经是第329次了
150年间有329次
真亏他们还能不厌其烦地继续打下去
那是因为一直没有打出个结果
同盟军,不,叛乱军的那些家伙根本不懂战略
不知道有不流血就能使伊谢伦要塞无力化的方法
为何要愚劣地拘泥于伊谢伦要塞?
老是深信着有要塞就必须正面交战将其攻陷
实在是顽固之极
所以对帝国而言才有建设要塞的意义
说的到没错
不过时间也要到了
太空梭已经准备好了,诺登少将也在等您
真不想去
即使发表了意见也不会被采纳
即使无视那些恶意的目光
浪费的时间自己可以做多少事啊
吉尔菲艾斯,和你一起还好
问题是要和那个参谋长同席
您讨厌诺登少将吗?
不是喜欢不喜欢的问题,这个人不能用
32岁就是少将了,表面上看可不能这么说
地位到了,晋升当然快
看他就知道军队已经只是单纯的官僚机构了
让他来当我的部下,可以感觉出人事局对我的刁难
我想只是单纯的人事调用不周吧
那么该走了,莱因哈特大人
如果我出席了,与会者的平均年龄就会下降
只有这一点到还算是个优点吧
我们的目的不只是让敌军投降
而是全面的歼灭他们
借此宣扬皇帝陛下的荣威
这就是我们此次的目的
就是以此为目的吗
到底是为了满足战略上什么样的课题
而动员数万艘的舰艇
置数百万的士兵于险地
消耗庞大的物资和能源的理由为何
不着眼于这根本问题,而把课题仅限定在战术阶段
一副若有其事地讨论着,到底有何益处?
这些家伙只是在玩战争游戏而已
和自称「自由行星同盟」的叛乱军之徒
正可说是合适的好对手
想到在帝国内因抗争失败而逃到同盟的人数
甚至令人觉得同席的提督们
该不会是刻意不让将来的流亡地失去的吧
不,这算太看得起他们了
事实上是他们用上了
贫乏能力的一切也只有此程度而已
缪杰尔中将,卿的见解如何
在下并没有什么特别的意见
元帅阁下的深谋远见不是我等小辈所能思及
那么,似乎也没有其它意见了
举起香槟来预祝战争胜利
和诸卿一起祈望陛下的光荣及帝国的隆盛
实在是无法理解,这帮人该做的事情还没有做
却坚信可以得到胜利的这种精神构造
那么,为了皇帝陛下干杯
为了皇帝陛下干杯
先发的同盟军三个舰队
到达了提亚马特星域附近
总司令官罗伯斯元帅发表公告说
原先后续的两个舰队因为阵容不整
国防委员会无法通过调动令
在总司令发布公告之后
我们全舰队理所当然应该统一
有老资历的比克古中将来指挥
这个我知道
但请别对我的舰队的行动加以无用的掣肘
勉强要求和其他舰队联合行动
只会扼杀我舰队之长处而有益于敌军
这么一来将会使自己减少战略上的选择
我们从一开始就没有在战略层面做选择的余地
敌方来攻,我方防守
顶多只能像达贡星域会战
一样选定有利的决战场所而已
阁下光是加以防御就满足了吗
你不认为如此是吧
当然了,再怎么样击退来犯的敌人
只要专制政治之源还在,威胁就会永远存在
要永久结束战争
唯有长驱直入进攻邪恶的大本营奥丁
灭掉帝国一途
我们连攻略伊谢伦要塞的力量都没有不是吗
更何况要远征一万光年,攻占帝国的中枢部
那终究是做不到的事
到目前为止的确如此
下官一直尊敬比克古阁下的经验和实绩
过去的经验和实绩啊
阁下,我如此说是有所逾越
但何兰多提督既然对作战那么有自信
那么我舰队何不干脆就袖手旁观呢
所谓「作战」这东西是不会在实行之前失败的
以我过去的经验来看的话
当日,帝国军舰队也到达了提亚马特星域
确认敌方舰队,距离11光秒
开火
没有独创性的阵型构成的没有独创性的战争
真是毫无意义
如果我有全军的指挥权一定会获得完胜的
莱因哈特大人
你别在意,吉尔菲艾斯
在背后观看他人的战斗也是一件趣事
何况事情也许会发展成我们想象的样子
与到前线厮杀相比,在后方更能保存战力
您是说我们会成为决战时投入的最终战力吧
元帅是如此打算的?
不,缪肯贝尔加的做法还和以前一样
就如同把格林梅豪森的舰队搁置不用
他也是想把我当编外人员闲置着
但是不管元帅怎么打算
我们很有可能扮演扭转战局的决定性角色
那么敌人必须要非常骁勇善战才行
是呀,这样我们才能显眼
如果能够创下令人侧目的武勋,我就能升上将
如果这样,这场在战略上毫无意义的会战
对我们来说就有重大的战略意义了
好,全舰突击
但是,阁下,我军的阵型...
没关系
舰队排着队反击敌人的攻击根本不叫战争
我要让顽固不化的老头子明白这一点
敌军一个舰队向我方突击
先攻过来了? 耍小聪明,集中火力
看到了吧,我设想的艺术化舰队运动的精髓
这样不行,散开
虽然不知道敌将是谁
但他似乎是把无视理论当成是奇策了
不过,会被这种人弄翻的家伙们也是不中用到极点了
所言甚是
不过那支舰队连动倒是很巧妙,几乎算是艺术了
艺术是非生产性的东西
你看看那行动路线毫无秩序
好像是为了浪费能源而在行动一样
这和独创性有分别吗
独创性是要确立新的理论
只是破坏表面的理论就不叫独创
虽是敌军,但却真是巧妙的用兵
敌将的用兵已超越了既有的战术理论
不采取一定的战斗队形
而像是变形虫般地向四方自在地活动
出人意料地加以痛击
不得不说是相当地不凡
真是人下有人,这些无能的家伙们
意想不到的地方被痛击了,又有什么大碍
又不是中枢部被直接攻击了
虽说是无能
但他们身为帝国军人勇敢地奋战尽了其本分
反倒是我舰队
一直旁观着友军的苦战,阁下的见解是?
你看敌军的动态,虽然有优越的速度和跃动性
但很明显是无视于补给线的延长
也就是说其意图在于极短期的决战
运用无视于用兵基础的运动
使我军混乱再乘势增大我军的伤亡
既然如此,我军就应该避免无用的交战
敌军前进的话就做等距离的后退
之后在地方用尽物资和心理两方面的能量时
加以反击
因此现在没有应战的必要
那么何时才要应战呢?
当敌方攻势成为强弩之末时
喔~那要等到何时
一年后吗? 或是一百年后吗?
吉尔菲艾斯,吉尔菲艾斯,称赞我吧
真是的,这两个星期来我可真是忍耐太多了
好像一生的忍耐力都在此要费尽了
只要再忍耐一下就可以了
若以莱因哈特大人的手来扭转敌我的形势
那么谁才是正确的,再怎么愚蠢的人也会明白
到时候再请您好好地夸耀胜利
就这么做
不过,吉尔菲艾斯,等到我在夸耀胜利的时候
你又会说,他们已经知道自己的错误并为之惭愧
所以请原谅他们,是吧
你很温柔
但我要告诉你
你只要对姐姐和我温柔就行了
对其他的家伙可没有采取这种态度的必要
此时
被称为第三次提亚马特会战的战争越来越深陷入混战
战斗继续激烈地进行着...
不知群星在何处
约定的未来
我们注视着
我对运气
无所指望
对这胸中的光荣的
沉重的负担
有所准备
我将自行斩断退路
为实现野心
向前走
约定的未来
就是我们即将创造的明天