战争到现在还持续着
人类的历史
如果把它说成是
一部战争的历史
反对的人应该不多
如果人类
有「进步」这种表现的话
那么「进步」
也可说是在名为「战争」
这个母体里诞生的产物
认为这种说法过于荒谬的人
现在也不多了
所谓的人类
或许是到后代完全灭绝为止
都要持续战争的生物
在战争中
投入了庞大的鲜血、眼泪
还有智慧
在这之中
也有很多人的梦想和野心
燃烧殆尽
但是 不论在哪个时代
不论认为这个世界是好还是坏
依然都有怀抱着野心的人存在
他们的野心如何改变了世界
又该如何予以评价
这项任务
或许只能交给当时的人们去做
因为 所谓历史学家的评价
会因为历史学家所生长的时代
产生各种不同的变化
但是过去曾有在历史上留名
抱持着想要改变世界的野心
最后消失于人类历史的人存在
人们称呼这种人为
「英雄」
上将 向您进行定时报告
本舰队将按照预定时间
抵达伊谢尔伦要塞
全舰队没有异状
辛苦了
向要塞申请入港许可
了解
莱茵哈特·冯·缪杰尔上将
所率领的帝国军远征舰队
将按照预定
于3027时抵达要塞
申请入港许可
那个在女人裙子里
长大的上将来了啊
我们帝国真是堕落到极点了
就是啊
这种没有实力的小伙子
只是靠着皇帝对他姊姊的宠爱
才当上舰队指挥官的
最近帝国的人事真的有点问题
靠着血缘或关系
决定在帝国内的地位
不是现在才开始的
你也是贵族出身的
说这种话太奇怪了吧
不是吗？ 男爵
看来元帅好像很讨厌我的样子
那你为什么愿意在这里
陪我一起喝酒呢？
我也不可能永远都待在战场上
迟早得回帝国去
到时候
我就得必须要
讨男爵的欢心才行
我这么做是为了我的将来打算
最起码
比起那个上将
你似乎更看重我
虽然那是他姊姊
但毕竟是靠女人力量
获得皇帝晋升的男人
为什么我得欢迎这种人呢？
这个人太碍眼 希望他快点消失
不可以做得太过份
毕竟他是皇帝的宠儿
风险很大
但是至少在这个要塞里
他只是我麾下的一个上将罢了
不是吗？
你要这么说的话 当然是了
元帅
吉尔菲艾斯 就快到了
是啊 就快到了
可是 好小一个
是啊
这个要塞在宇宙里
甚至比一般的星球还小
但是人们
却花了数十年的时间争夺它
是啊
同时也牺牲了几千万人的性命
我会结束它的
是的 不光是要塞争夺战
这个持续了150年的
银河之战的结束
也应该不远了
是啊 不远了
我一定会结束它的
是
伊谢尔伦要塞的前方
列古尼札气体行星附近
出现类似敌军舰队的反应
不用去理会
我们的目的首先是要抵达要塞
在长途旅程之后
我们的舰队不能因为
无意义的战斗而导致损伤
迎击舰队完成出发的准备了
没有这个必要
与其从要塞派舰队出发
不如叫正在航行中的
舰队前去迎击比较快
可是那个舰队
是从帝国到要塞的远征途中
长途远征的疲惫
再加上新兵又特别多…
现在是战争时期 奥贝斯坦
既然身为帝国军
即使是远征舰队
也是为了作战而存在的
叫那支远征舰队
立即前往那个行星
是
你这么做是想测试他吗？
测试那个
在裙子里长大的上将能力
不是
不受欢迎的客人
最好就是在他进门之前
让他先消失
紧急命令
总司令缪肯贝尔加元帅传来指令
远征部队
立即前往列古尼札行星
击灭敌军舰队
这个就是要塞
送给我们的就任贺礼吗？
换成你的话
你会怎么处理这个命令？
我的答案您应该知道才对
不知道他会采取什么行动？
命令必须要遵从
不过 这个命令也太无理了
毕竟我们才刚到这里
连战场的情况都不清楚
为了减少损伤牺牲
也可以随便打打蒙混过去
随便打打蒙混过去是吗？
你想那个人会这么做吗？
他要是真这么做
我们一辈子会被这么取笑的
说我们是女人裙子里的上将
底下的参谋
我们是被夹在
女人丝袜里的参谋是吗
上将传来了
有关列古尼札行星的详细资料
分析数据的时间为30分钟
请尽速进行
详细资料啊
看来我们的上将
是真的要打这场仗啊
我也会认真打的
我也是
没时间想蒙混的事了
来 快去分析资料吧
列古尼札行星
是个典型之
恒星系外缘的气体行星
上层是由氦气跟氢气的
流动体所构成
氦气跟氢气？
是的
大气的气流速度为
每小时两千公里
在这种状态下
所有的索敌雷达与仪器
都可能会无法使用
真的只能用摸索前进了
随时遭遇到敌军都不足为奇
是的
不过 敌军也是同样的条件
没有敌军舰队的反应
怎么了？
现在可是备战状态
敌军又还没出现
现在就这么紧张
只会让自己更累罢了
你好像很习惯了
习惯战争
这种事习不习惯都一样
我们只要时间到了
按照命令拉下控制杆
将大炮发射出去
这样就可以了
我是第一次
谁都会有第一次的
问题是什么时候才会结束
不过 能决定这个的
是上面的那些老大
那些老大…真的不要紧吗？
这支舰队的司令官
是裙子里的上将不是吗？
你要知道
我们只是个小小的炮兵
司令官的过去跟背景
与我们无关
一个值得信赖的司令官
不仅要能打胜仗
还会想办法多救几条
我们这种小兵的命
知道被当成消耗品看待的痛苦
那么 我们的上将呢？
我是还没有跟他说过话
不过 比起其他的司令官
或许好很多
毕竟我到现在还活着
我那些去其他舰队的伙伴们
几乎都已经死了
这么说来
我来这个舰队很幸运吗？
幸运这句话
要等到战争即将结束
自己还有机会活着时才能说
这样啊
不管怎么样
士兵无法决定自己的生死
一切要看司令官和长官
仍无法察知敌军舰队的动向
由于放电的因素 雷达无法使用
还找不到敌军的迎击舰队吗？
这样不是也很好吗？
我们的目的是欺骗敌军
进而趁机接近伊谢尔伦
并加以攻击
这种时候不要理会迎击舰队
不是比较好吗？
杨威利准将
这支舰队的指挥官是我
是的 这个我知道
我只是以作战参谋的身份…
你的意见在拟定作战计划时
提出来就够了
这里已经是战场了
战况不见得会照作战计划进行
只要看到敌军就加以歼灭
是 既然司令官这么说
那么 我的任务应该已经结束了
没错
我会让你看看
经验浅薄之作战参谋的作战计划
跟真正的作战有什么不同
是 我会好好学习的
那么…我先告退了
怎么？ 又跟司令官杠上了吗？
没有啊
司令官不喜欢我的进言
那也无所谓
反正该说的事我都已经说了
我已经做了薪水份内的事了
接下来就隔山观虎斗是吗
这样也好
叫我陪着那种司令官
一起赴黄泉 我可不干
要不要喝？
咖啡就算了
为什么当军人的
喜欢喝这种污浊的泥水呢？
我知道你只喜欢喝红茶
不过 这种时候喝喝也无妨吧
这也是薪水的一部分
既然这样 我就大口的喝了
就是啊 不喝怎么干得下去呢
同盟军第二舰队注意
全舰上升
升出云海上方 全力开始索敌
只要发现敌军 立刻展开战斗
全力投入歼灭敌军
期待各舰的英勇表现
连喝的时间都没有
意思就是上班时间
领多少薪水就得做多少事
驾驶技术真差
还没喝就醉了
就是说啊
第二舰队 升出云海
报告…
那是…怎么回事？
这个是…
有敌舰的反应
位置呢？
是敌军 发现敌军了
冷静一点 敌军在哪里？
就在那里
什么？
发现敌军 就在正前方
开始攻击
一边避免冲撞到敌舰
一边加以攻击
开始攻击 攻击
冲撞上去也无妨
全舰已回避撞击 没有损伤
请指示集结地点
留在原来的位置就好
各舰依照各自舰长
和指挥官的判断继续战斗
本舰队 损伤轻微
损伤轻微？ 这是当然的
敌军毫无损伤
我军舰队可是比敌军多好几倍
为什么不直接冲撞
将敌军全部击灭？
论数量我军应该会赢才对
现在这种时代
还有人想用冲撞的吗？
更何况如果打赢了
功劳会全被那个司令官抢走
敌我双方
几乎都没有什么损伤
既然他们是迎击部队
为什么不更积极攻击过来？
这种攻击根本是浪费子弹
不过 比起浪费人命要好得多了
倒是他应该不会做这种
浪费的事才对
他到底在盘算些什么呢？
现在知道他在想什么的人
大概只有他那个
红发的伙伴而已
由于敌我双方
所发射的火药能量
使得大气温度上升
大气温度如果变热
会产生上升气流
我不喜欢这种
依赖风向的行事风格
不过 若能制造出这种风的话
又另当别论了
怎么回事？
无风状态
可能是因为战斗所放出的能量
使得大气的温度上升了
很好
没有风的话就更好打了
在数量上毕竟是我军占优势啊
风停了？
全舰上升 急速上升
敌军舰队急速上升
事到如今想逃吗？
怎么回事？
是风 很强的风
风速6000公尺
一股寒冷的空气
吹到温热的大气层里来了
暂时回避至云海中
不行
应该要上升才对
我认为
全军应该要离开行星表面才对
你给我闭嘴
上升的话 会成为敌军的箭靶
你这个乳臭未干的小鬼
连这么简单的道理都不懂吗？
上升的话的确会成为箭靶
可是…
不 你才是舰队的指挥官
走开 别在这碍事
为什么要上升呢？
如果我是敌军的话
这正是能把我军
一举歼灭的大好机会
这个行星的大气
是由什么形成的？
没错 就是氢气和氦气
一根火柴就能够烧起来
我万万没想到敌军阵营里
居然有人会想出
这种危险的玩火游戏
发射核融合飞弹
目标 行星表面
没错
敌军的核融合飞弹通过
没有损伤
他们到底想打哪里啊
真是没准头
你在干什么？
那是上升的操纵杆啊
对不起 我有点头晕…
我方同盟军折损五分之四
这怎么可能…
请下达作战指示
迅速撤退
全舰迅速撤退
这个指示才是正确的
敌军舰队撤退了
作战结束
现在返回伊谢尔伦要塞
真是服了他
你曾看过这种夸张的战术吗？
幸好那个人不是敌人
结束了
怎么了？
今天这一战总算幸运结束了
没想到敌军里居然也有人
跟我想到同样的事
如果不是我头晕的话
现在已经在黄泉路上了
是啊
不过 如果我能更坚持
请求指挥官全舰上升的话
其他战舰说不定也可以得救
你别放在心上
在这种顽固的司令官底下
你已经尽力了
跟我们比起来 敌军那一边…
到底是谁想到这种战术的？
难道是那艘
白色战舰的司令官吗？
报告伊谢尔伦要塞总司令部
远征部队已经完成任务
请允许入港
既然都来了这里
也不能不让他进来
看来他的狗屎运很强
那也要看他的运气
能好到什么时候
远征部队 要塞左翼
请由第8561号闸门
至9754号闸门 依序入港
了解
你这一次的确在
列古尼札行星击退了敌军
但是受到气候的帮忙也是事实
若要说这是你的功勋
还是会让人质疑其中的巧合性
成为真正战场的宇宙空间里
是没有什么暴风的
这点你要谨记
是 在真正的战场上
我会更加展现出我的真正实力
告退了
会把裙子吹掀的风
不可能会再有第二次了
这里的人
好像也蛮在乎裙子的事
优秀的转学生
不论在什么时代
什么学生宿舍
都一样会遭人嫉妒欺负的
但是
我不允许他们污辱您的姊姊
算了 跟那些无聊的学长见识
一点意义都没有
下一场战争谁会赢呢？
敌军还是我军？
来 下注 下注
这个是敌军帝国军
这个是我们同盟军
-我押这边
-我押这边 我押这边…
奇怪？ 赌敌军赢的人比较多喔
各位 你们都想死是不是？
不 我可是打算一个人活下来
然后 赌金全归我的
如果大家都这么想 没人死的话
那我们可是会打赢的耶
在接下来的战争…
既然这样…那我选这边
你们在干什么？
准将也要不要来下个注？
我只有这些够吗？
这么多啊
那么 准将要赌哪一边呢？
赌哪一边好呢？
我还要去查点资料
再见了
这个怎么办？
就放在你认为会赢的那一边吧
我是有自信
自己一定会生还的啦
喂…
我也不晓得哪一边会赢
这次都要归咎于
天候突然转变的关系
在作战行动方面
我不认为有任何的错误
为了弥补这次的败战
我认为应该继续攻击
伊谢尔伦要塞
你又在研究战争啊
真是伤脑筋啊
我本来只是想研究一下历史
所谓的人类历史
每一页全都是这种东西
战乱争斗
被人说成是在研究战争
或许也是无可奈何的事
结果
在那个行星的败因
全都归咎于天候因素
人们总是喜欢将战争的胜败
归咎于天时地利
或者是神风的关系
却忘了实际在打仗的
其实是人
决定战争胜败的是人啊
没错
而且现在敌军那边
有个白色战舰的司令官坐镇着
哎呀 又是一大堆信
来自一位爱你的女孩啊
这种鼓励你的信函
还是跟以前一样多啊
邮资又不是不要钱
纸也是非常贵的资源
这种仰慕者的来信
真让人伤脑筋
丢掉也觉得他们很可怜
真不晓得该怎么处理
有什么关系
干嘛要这么排斥呢
不管怎么说
你毕竟是七年前
艾尔法西尔战争的英雄
那场战争对我来说是个失败
只不过是一次的胜利
突然就变成了涨停板
害我连退役都不行
同盟军需要年轻的英雄啊
把我当成宣传用的艺人
酬劳也未免太少了吧
我还是做我
薪水份内的事就好了
毕竟是这么无聊的战争
毕竟是这么无聊的战争啊
别说了
我的确曾不小心想过这件事
要怎么打赢这场战争
即使明知那个顽固的司令官
绝对不可能采用
我想到的作战方式
发布前进命令
今晚1800时
前进攻打伊谢尔伦要塞
真的很无聊
接收到敌军的前进讯息
预定迎击地点 伊谢尔伦走廊
抵达典亚马特的时刻为
明晨0930时
伊谢尔伦要塞的驻留部队
发动全军迎击
将敌军彻底击溃
预定出击的将兵
明早0600以前
允许在要塞内自由活动
好好地养精蓄锐
另外 迎击军左翼由刚赴任的
莱茵哈特·冯·缪杰尔上将
率领的远征军负责
左翼？
有意见吗？
左翼在迎击时
可是一个相当重要的位置
如果你害怕 我可以撤回命令
不 既然是命令的话
属下非常乐意接受
你真的要把左翼交给他吗？
左翼是不是最重要的位置
是由负责指挥的我决定的
明早在典亚马特的战争
已经预定命名为
第四次典亚马特会战
期待各位将兵
能以皇帝之名全力奋战
连战争的名字
都已经先预定好了啊
该不会连哪边会赢
也早就已经预定好了吧
哪一边都不会赢
打了150年的战争
至今还是分不出胜负来
怎么可能现在…
怎么可能在这次的会战
分出胜负呢
这次大概也是两败俱伤
几乎可以这么说
预定的行动啊
有件事是无法预定的
就是我们谁会死
只有这件事
光看预定表也看不出来的
所以说 要趁还活着的时候…
不错的女人
走 进去吧
可是我…
有什么关系 趁活着好好享乐
这些都是明天要出征的人
-来啊来啊 来这里坐嘛…
-好啦 好啦
竟然要守最重要的左翼啊
我总觉得其中有诈
这座要塞的家伙们
是怎么看缪杰尔上将的呢？
几乎都认为…
他是敌人
敌人
还有 朋友
敌人就得打掉
他应该会这么做吧
这么一来就平手了
我跟你总是分不出胜负
最近的写真杂志
连皇室的人都敢拍啊
她就是皇帝的新宠
她是那个新赴任上将的姊姊
这女人看起来的确很淫荡
连我都受不了了
难怪我们的皇帝陛下
也会拜倒在她石榴裙下了
我弟弟现在可是上将
想当上将不用钱也不用实力
有个卖身的姊姊就可以了
要打吗
这样会变成过度防卫
如果你拿着球杆的话
可是这个裙子里真的有吗？
有什么？
就是那个金发上将啊
笨蛋 这是立体影像
里面怎么可能会有
虽然我知道
可是我还是想看看…
你干什么？
不要来惹我们
惹你们？ 这是什么意思？
你们污辱了我们上将的名誉
你们是那个小鬼上将的手下啊
可恶
被他们抢先一步了
看来是我们舰队的人
不能袖手旁观
毕竟是吃同一锅饭的人
到此为止
请继续演奏
你们是路易·亥姆中尉
跟伟恩·凡汀贝尔克少尉吧
我是上将的直属部下
齐格飞·吉尔菲艾斯中校
不要做无谓的战斗
要打的话
打明天的敌人就够了
是 可是…
您怎么会知道我们的名字？
我们只不过是
区区的巡航舰军官罢了
既然是我们舰队的成员
知道你们的名字也没什么好惊讶
毕竟连上将都知道你们的名字
连上将都知道？
他或许会忘记
其他舰队将军的名字
但绝不会忘记
自己所率领之将兵的名字
莱茵哈特·冯·缪杰尔上将
他就是这种人
而上将说不要打无谓的架
意思就是这些人还没有重要到
值得我们跟他们打架
这样就行了
所以我们的舰队才是最强的
我们将兵的情况现在怎么样？
没什么问题
这样啊
明天就要出征了
是啊 就是明天了
左翼 前进
前进？
左翼舰队 前进
为什么中央跟右翼都没有出来？
这样我们的舰队
会变成敌军的饵食
敌军会怎么来吃这个饵食呢？
看来元帅果然是打算
把我们当成活祭品
愚蠢
既然他想这么做
我们就只好设法应对
照这样继续前进
可是照这样下去
我们只是等着被宰割而已
参谋长 上将似乎有他的打算
该不会是想用那个方法…
没错 真不愧是准将
马上就察觉了我的策略
这么做会不会太危险了？
我当然知道危险
但除此之外
还有什么方法
能够救我们的舰队吗？
的确没有
熬夜过头了啊
没事 继续睡吧
既然都要死的话
睡着时死掉会比较轻松
敌军的左翼舰队继续前进
距离1万6000
愚蠢至极
居然自愿前来当我们的饵食？
还是说 这是什么陷阱吗？
就算敌人想设下陷阱
拿这支舰队当诱饵
未免也太浪费了
这可是那个白色战舰司令官
所指挥的舰队
难道说…
如果这支舰队是诱饵的话
这就表示帝国军
故意要消灭优秀的人才
也就是说…
帝国军里也充斥着勾心斗角
复杂的不和睦情况
这样简直是去自杀
就算知道 也不能违抗命令
看来要塞那些家伙
真的很讨厌裙子
早知道那个时候
狠狠的扁他们一顿就好了
同盟军 全舰队前进
瞄准敌军前锋舰队
敌军舰队进入射程后
开始发动攻击
不需要考虑
前方左翼舰队的损伤
这样下去
等于是遭到两边的夹攻
一定会全灭的
可是那家伙并没有停止前进
他到底在想些什么？
敌军舰队已进入射程
准备炮击
就是现在 全舰航道转向右方
舰队 转向右边前进
向右转
什么？
敌军到底在想什么？
这样不就等于是乖乖露出肚子
拜托我们去打他们吗？
我懂了
这是陷阱 一定有问题
不 就是现在
现在要发动攻击
你在胡说什么
这样会中了敌人的计
看敌军下一招会出什么
再发动攻击
这样就来不及了
这是战场 不用你多嘴
我才是指挥官！
敌军舰队回旋
从我军的侧面过来了
舰队朝左转
没时间这么做了
什么？
敌军的主力部队就在眼前
敌军舰队距离极近
开始攻击
怎么会变成这样？
你们看那支当诱饵的舰队
现在居然处于最有利的位置
这样反而是我们的本队
变成了诱饵
不过 上将的做法真是大胆啊
只有这次了
如果这次能赢
我以后不会再用这种卑鄙手法
那个臭小子
我们将与敌军正面冲突
我知道
只能全力应战 用数量决胜负
我军战舰折损18651艘
死者228万
先姑且不谈舰数
牺牲的人数比敌军少…
重点不在于生还者的人数
而是能作战的舰数
战舰的折损
现在我军仍处于优势
但是 帝国军还有一支
毫发无伤的舰队
如果那支舰队开始发动攻击
我军难逃全灭的命运
为什么那支舰队
从我们面前通过的时候
没有人发动攻击呢？
若我军想以数量取胜
那也得把小鬼的那支舰队
算进去才有机会啊
可是 被我们当成诱饵的舰队
还肯为我们卖命吗？
将希望寄托在
曾被我们丢弃过一次的舰队
这不是身为帝国军人该做的事
可是就算我们打赢了
还是得面临责任问题
军人是不会回避责任的
事到如今
我不会向那小鬼求救的
我们的行动将会决定胜败
是的
军方高层的人就算被我救了
也只会感到不愉快吧
莱茵哈特大人 我想您应该了解
就算有10位提督因此产生反感
但是跟因此获救的数百万将兵
他们对您的感谢比起来
实在微不足道
对 你说的没错
左翼舰队 开始冲入战线
他想过来救我们是吗
那个小鬼
居然自以为是骑兵队
没有时间再犹豫了
你有办法吗？
派少数舰队绕到敌军后面
假装要攻击敌军要塞
然后趁机…
让主力部队撤退
声东击西啊
但是前往要塞的那些人
可能永远都回不来了
要找谁来接这个任务？
让我来吧
你是…杨威利准将
怎么搞的
你居然会自愿 太不像你了吧
那么 你为什么也自愿去呢？
反正留在这里
也只是等着全灭而已
如果真要下黄泉
还不如听你的指挥好多了
你对我的评价太高了
我只是想做个弥补而已
弥补？
在列古尼札的时候也是
如果我能更坚持说服司令官
说不定
就不会让这么多人牺牲
还有 刚才也是
如果我硬是坚持
要攻击那个舰队的话
现在也不会沦到
如此惨痛的结果
可是
敌军的司令官
居然能想出那种妙策
你想他会中我们的计吗？
如果是我 应该不会中计的
不过
我觉得这个作战
试一试也无妨
杨威利准将指挥的
伪装部队出发
期待你们全员的英勇表现
什么？ 这是真的吗？
怎么了？
是 虽然您刚才说「全员」
但总人数其实只有
司令舰尤里西斯号上的三人
其他都是无人操纵舰
只有三个人？
真对不起 舰长
如果我们
会操纵这艘船舰就好了
这艘舰的脾气非常硬
我可不想把它交给外行人操控
突破敌军制空圈
漂亮 接着就来大闹一番吧
后方有敌军舰队反应
为数八千艘的舰队朝要塞进击中
糟糕 回要塞的退路会被阻绝
主力部队后退 守住要塞
主力部队 开始后退
看来是中了
敌军的声东击西之计
真愚蠢
敌军中央主力部队后退中
中计了 全军对敌军主力部队
发动总攻击
一边攻击一边后退
问题是能骗敌军到什么时候
我军中央主力部队 损伤惨重
主力部队已经中了
声东击西之计
不能坐视不管
米达麦亚少将
虽然有点多余
去把那个幽灵消灭掉
敌军的伪装部队是吗？
已经派出了12艘高速战舰
只有12艘？
我们真有必要派更多的战舰
去对付敌军的伪装部队吗？
没错 12艘已经够了
有人来迎接我们了
左翼舰队传来报告
敌军派出之攻击要塞的部队
是声东击西作战
没有必要后退
这样啊
那就彻底将他们歼灭
是敌舰
位置在本舰的正下方
什么？
敌舰并没有发动攻击
不过 如果敌舰展开炮击的话
上将的旗舰将会毁灭
简直就是变成人质了
停止攻击
谁都不准开炮
元帅 现在正是展开
总攻击的大好机会
你胡说什么
现在就算发动攻击
击沉敌军的旗舰
其他为了复仇的敌舰
会一窝蜂向我们扑来的
好安静 没有任何人攻击过来
可能真的很重要吧
他们不想杀掉
在我们上面的这个人
如果现在有人开火的话…
届时这里就成了地狱
吉尔菲艾斯
我不能为了我的性命和这艘舰
而放弃胜利的机会
请先不要冲动
发动攻击
上将 关于这艘船舰的运作
是由属下负责指挥的
希望您能以舰队司令官的身份
完成您的职责
我知道了 舰长说的没错
这艘舰的指挥权归舰长所有
以后我不会再插手过问
本舰将照这样继续前进
我军的左侧后方有退路
马上撤退
很好 撤退吧
如果放走人质
我们会不会反而遭到攻击？
我也不知道
不过 如果我是上面的人
我是不会乱来的
这场战争结束了
第四次典亚马特会战
敌军撤退 要追过去吗？
没有必要
无谓的追击.只会增加损害罢了
要打以后还有机会
这场战争总算是结束了
是啊 结束了
发…发生什么事了吗？
没事
到目前为止
我们两个还算很幸运
高尼夫 我们又捡回一条命
那么 到底是谁赢了？
我希望是我们赢
你的爱国心
是什么时候甦醒的啊
开什么玩笑
我只是不想赌输罢了
你不只拯救了
帝国军舰队的危机
同时还绕到敌军侧后方
给予敌军压力
为我军带来近乎完美的胜利
特此予以表扬
-宇宙舰队总司令官…
-这是我们非打不可的圣战
若想击败邪恶专制帝国的
侵略大军
必须靠各位对于祖国的奉献牺牲
为了守护共和政治
即使是光荣阵亡
这也是为了尽
身为国民的崇高义务
在前线保国卫民的各位
正是民主主义拥护者的典范
身为国防委员长的我
深深的以各位为荣
这个男人的狗屎运
真是好到没话说
他真的只是靠运气而已吗？
至少现在的他
已经不是裙子里的上将了
虽然他仍然是个
自以为是的金发小鬼
杨威利准将
看来我的想法有点错误
今晚要不要一起来喝一杯？
我今天只想喝好喝的红茶
一个人喝
我知道
那艘敌舰的指挥官是谁了
他是杨威利准将
那个男人曾被称为
「艾尔法西尔的英雄」
吉尔菲艾斯
现在状况变得相当复杂
一直到现在
我的脑海里只想着四件事
一是这个帝国该怎么办
另一件事是我姊姊
然后是关于我好友的事
再来是我们舰队的将兵们
但是现在又出现了一个
让我不能掉以轻心的人
怎么了？
难得喝到的红茶 你不喜欢吗？
我知道那个人叫什么名字了
那个人？
那艘白色战舰的司令官
听说他叫
莱茵哈特·冯·缪杰尔
杨威利准将
这只是
如星光般闪耀的英雄之中
两颗渺小的星星开始发光罢了
两位英雄的战争
从这里开始