我不知道我还等着什么
时间却已悄悄溜走
不论何时我打开门扉
总有个人伫立静候,但我无法驻留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那儿时的你
这一刻再一次攫住了我
质问我,无畏的灵魂如今何去了
不要紧,我终会找到
那宝藏是我们当初的追求
朝之梦、夜之歌 Kap.Ⅰ
这次我也很努力了
怎么样?
没问题
第一名,摩利斯·冯·哈兹
来了来了
第二名,约翰·高德霍夫·冯·贝尔兹
第三名,艾力克·冯·威尔布鲁克
这三名的指定席没有改变
指定席吗
毕业前永远第三名吗
父母会伤心吗
我父亲战死了
但是祖父对我抱着期望
虽然令我感谢
卡尔,你怎么样
第三十六名,比上周退步八名
可以算是自由席
我也想要指定席,第三名就好
摩利斯,我不会抢第一名,不要担心
什么嘛,仍然不和气的家伙
第一名保持孤高
不,他不是坏人
各位优等生,有没有方法使成绩突飞猛进?
如果有,我也想听
我们今年就毕业了
我也想在毕业前成为第一名
「上面」也有「上面」的烦恼吗?
说到第一名
你记得两年前第一名毕业的学生吗?
两年前是莱茵哈特·冯·缪杰尔学长吗?
对,就是他
他也是保持孤高的人
他太厉害,令人觉得难以接近
和哈兹不同
而且吉尔菲艾斯学长不是经常和他在一起吗
那位学长真是个好人
为人温和,对学弟们也好
但是我们也听说他们两人打倒了二十名学长
有那种事吗?
我不知道啊
话说他怎么了?
今天可能会来本校
真的吗? 但是为什么?
不知道
听说这次升上校了
厉害
十七岁做上校吗? 果然很厉害啊
他是格里华德伯爵夫人的弟弟
当然了
不仅那样 而且立下相当大的功勋
这事我也听说了
初上战场就使敌人前线基地全灭
以驱逐舰打败巡洋舰
真了不起的实绩啊
实绩啊
莱茵哈特·冯·缪杰尔上校
和齐格飞·吉尔菲艾斯上尉吗
了不起
尤其缪杰尔在校时也是第一名
毕业后只有两年就升上校
是本校开校以来第一次的记录
你们在校时,我是副校长
我也觉得骄傲
不敢当
也恭喜修德卡阁下高升
不,这只是退役前给我做校长作为奖赏
那么,你这次是...
虽然高升,但决定下个任务前没有住所
参观幼年学校也算是见习
原来如此,我校欢迎
请把有意义的实际作战经验告诉在校生
尽我所能
帝国历9年,开创银河帝国的鲁道夫大帝
发布「恶劣遗传因子排除法」
开始排除称为「弱者」的社会寄生虫
人类的发展是由优秀的人才支持的
对弱者眷顾的政策会使人类社会退化
大帝尤其希望人类未来永远光荣
为了杜绝将来的祸根而重视遗传基因
因此具有遗传劣等素质的人被强制绝育
人类从遗传病和先天性疾病中解放
并且劳动能力和意志的素质多会由遗传继承
因此给予优秀的人有贵族的特权
劣等的人被降到奴隶阶级
继承各自地位而确立了现在的体制
无聊
莱因哈特大人,请等一下
不要紧,没有被窃听
五年来,能忍受那样的上课方式
我真佩服自己的忍耐力
这种事情你都能忍了不是吗
遗传决定一切吗
愚蠢之极
什么遗传系数
本人毫无责任吗
个人是个人
家世或遗传和个人能力没有关系
相信这种事的人只知安于现在的环境
是真正无能的人
只会夸耀祖先的人
是对现在的自己没有任何事可以夸耀的人
我就是鄙视这种人
确实 我不认为莱因哈特大人和安妮罗杰大人
继承了瑟巴斯迪恩氏的遗传基因
难得回到母校,却没有得到任何东西
只是令我重新痛感需要改革而已
但是晚辈们都很尊敬莱因哈特大人
就像学长们和同学一样
知道不会因为家世或者是门第受到了侮辱
这算是收获了,对将来也好
莱茵哈特·冯·缪杰尔上校
和齐格飞·吉尔菲艾斯上尉
有新的委任状下来了
明天请到军务省领取
新的任地是在哪里?
调到帝都宪兵队本部
宪兵队?
那么明天见了
让我们去宪兵队吗
开什么玩笑
想讽刺我是不是
请不要这么生气
对于弱者立场的人
夸示皇帝跟皇室权威的一种工作
叫我做那种事吗
也许是知道宪兵队内情的好机会
那里才是具有需要改革的地方
吉尔菲艾斯每次都把事情从好处想
我目前和莱因哈特大人做同样任务
就满足了
莱因哈特大人认为是理所当然
但调动时可能会被分发到不同单位
如果没有人做莱因哈特大人和周围的人的缓冲剂
那时候不可能不会产生冲突
这里没人坐吗
恩
话说回来,宿舍的伙食真寒酸
又不是没有预算
宿舍厨房有关人员盗卖物资
什么?
有那样的传闻
真的吗?
只是传闻,不知道是否事实
喂,卡尔
真是的,那家伙真会找麻烦
半夜跑出宿舍,到底想干什么
在校内找也没用吧
既然他想夜游的话怎么可能会待在学校里嘛
我相信卡兰不会做出这种让成绩评定下降的事情来
他是蛮在意成绩的人
反正是麻烦的事
喂,到那边找吧
死...死了
怎么了? 让一下 不要挤
荣耀的帝国军幼年学校的学生怎么会这么没秩序
快点让路
修德卡校长,请
这是怎么回事
是五年级学生,卡尔·莱福艾森
今天早上在寝室没看到他
于是出动整个同年级的同学出来找
这些学生发现他以这样的状态死在这里
意外吗?
这仓库从外面上锁,并且现场都还没有动过
而且现场也没有发现任何的线索
就是说这是杀人事件
你是说从现场拿走凶器来证明是杀人事件吗
只能这么想了
怎么办? 校长
警方倒也罢了,但不能不通知宪兵队
这种杀人丑闻你想把它公诸于世是不是
不
总之还是让学生们远离现场
保护现场
立刻召集教官们
怎么了? 莱因哈特大人
吉尔菲艾斯,有一件相当有趣的事件
不,事件本身无聊
但宪兵队的对应让人深感兴趣
是什么样的事件呢?
平民老妇人有三个儿子被征兵
三人都死了
因此用脚踢鲁道夫和佛瑞德里希四世的肖像画
皇帝陛下害我的三个孩子被杀死
除了这么做,没有别的方法向皇帝陛下表示感谢
邻居告密,使那位妇人被逮捕
那个女人本应该恨叛徒和共和主义者
但却怀恨陛下
是背叛国家,而且是忘恩负义的行为
不知道感谢皇室,不懂得报效国家的人
不值得把她当成一个人对待
应该要处以大逆重罪才行
后来,用严刑拷问一直到她死掉为止
是宪兵队的管用伎俩
你知道吗? 吉尔菲艾斯
宪兵副总监的两个儿子也在军队
但由于父亲的职权被派到安全的后方勤务
那也是贵族阶级的惯用伎俩
没错
但是负责事件的人没有同意副总监卑劣的煽动
他亲自去告密者的家中
把那个居功自傲的密告者逮捕起来了
目击老妇人犯下不敬大罪的现场
却旁观而不制止,是违反市民之道的行为
事后他虽然一副居功自傲的来密告
但是这是意图隐瞒自己的罪所做的
其实他的内心是跟犯人同调的
才会旁观陛下的肖像被踩踏
等于是共犯的行为
不处罚他,不能维护不敬罪的精神
一方面,老妇人虽然受到拘禁和询问
但是没有被施暴力
胆敢踩踏陛下的肖像画不是正常人的行为
对于疯子加以拷问也没有意义
平民们知道这件事后偷偷喝彩
那位负责人是谁?
他果然不是宪兵出身的
是舰队法务士官
被派到宪兵队实习
和我们现在的立场一样
名字是克斯拉,伍利兹·克斯拉中校
令人深感兴趣的人物呢
让人认为原来也有这样的做法
我要和他见面,不知道还在不在宪兵队
查查看吧
他已经回到舰队勤务去了
是边境勤务呀
像这样有反抗精神的男人还是会被主流排挤
恩
伍利兹·克斯拉吗,我记住了
说起来这个事件的老妇人不知道怎么样了
这资料只表明判了流放
查查看吧
啊
怎么了
被判流放到极寒冷的边境行星后
自己断食,衰弱而死
果然,现场的小抵抗还是不能解决事情
这个社会需要从根本改革
不能让这种蛮横无理的事存在
是,莱因哈特大人
而且不是要等谁去做
而是我们要亲手去完成才行
你说的对,莱因哈特大人
莱茵哈特·冯·缪杰尔上校
齐格飞·吉尔菲艾斯上尉
宪兵副总监阁下叫你们去
请立刻动身
说曹操曹操到...吗
会是什么事情呢
谁知道呢
因此向宪兵队呈报迟了三小时吗?
被害者来莱福艾森是子爵家出身
何况很多贵族子弟在就读幼年学校中发生事件
校方也不得不慎重些
这不是不能理解的事情吧
总之,缪杰尔上校
这件事就交给你办了
请你和吉尔菲艾斯上尉一起去搜查
要下官两人去调查?
我们只不过是从宇宙舰队派来实习的
我知道你们在前线的功勋
同样也期待你们有能力搜查犯罪
你们不是前几天刚拜访幼年学校吗
多少了解些内部情形吧
并且,向学生们探听情况
你们年龄相近,总归比较方便
给你们一星期时间全权处理
但是缪杰尔上校
宪兵队当然不是没有人才
如果你无法处理此事
和别人换也可以
遵命,我会尽力而为的
莱因哈特大人,何必接受他们明显的挑拨呢
虽然是在不情愿的单位做不情愿的工作
但是叫我不去完成它而退后,我办不到
但是,莱因哈特大人不需要万能
在解决刑事事件上做得好
不如指挥大军,统帅将领才更重要吧
我知道,他们想赶走麻烦的人
因为我是格里华德伯爵夫人的弟弟
在自己的地方战死会追究管理责任
因此分配的地方希望我赶快转调
以往虽然立下功勋荣耀
如果失败就会说是适应性不足
可以顺利赶走
你明知道这样,那为什么要答应?
吉尔菲艾斯,我们一次都没输过
无论对方有几人或是什么样的人
是的,莱因哈特大人
将来也绝不会输,对吧
是,莱因哈特大人
所以也不能输给眼前的敌人
不论是什么样的人
即使是狡猾的犯罪者
不知道后退的人
是,莱因哈特大人
帝国历484年4月
莱茵哈特·冯·缪杰尔和齐格飞·吉尔菲艾斯
意外地在短时间内再度拜访刚拜访过的幼年学校
这次他们是带着任职单位宪兵队的任务
前去调查杀人事件
下回预告
为了调查发生在帝国军幼年学校的杀人事件
莱茵哈特跟吉尔艾斯
这是一个在紧张之中带着怀念跟复杂情绪的工作
在掌握搜查线索的同时
也得知派他们去调查人的意图
下一集,银河英雄传说外传
朝之梦、夜之歌 第二话
银河里,还有说不完的历史