野生团     房间
的
露营的时候煮咖啡
感觉好酷啊
是有点向往呢
久等
荞麦面啊
小明 怎么了
众所周知 山中湖的形状酷似烤鸡
只有你自己这样说啦
其实 在调查了富士五湖其余四湖后…
我发现了件不得了的事情！
本栖湖是炸鸡
精进湖是鸡翅
西湖是半只童子炸鸡
河口湖是口水鸡
没错 把它们放在一起就会发现
五座湖的形状
全都和鸡肉料理一模一样！
不是 河口湖也太牵强了吧
今后就以富士鸡五湖为卖点
研制各个湖的特色鸡肉料理
让它们更加出名吧！
我想吃本栖炸鸡！
一直鸡肉鸡肉的 肚子都饿了
露营者有两种
有随着露营次数增多
这次要带的道具
我想想…算了
道具越来越多的类型
极繁主义露营者
全带着好了
这个太大了
这个用不着
这个也是
极简主义露营者
和道具越来越少的类型
确实
最终前者为了携带大量道具
会需要一辆很大的车
后者因为道具太少
会让露营越来越难
吞口水
走向不同极端的两者 肯定会变成这样
全都带走
极繁主义露营者 LV.100
极简主义露营者 LV.100
我可要注意 千万不能魔怔
是啊
没人会变成那样
这么一看 我对山梨的了解还差得远呢
八岳？
葡萄地？
管他什么温泉
我家
惠那家
身延站
凛家
抚子绘制的山梨地图
好粗略啊
毕竟才搬过来半年 不能勉强
不过话说…
差不多就是这种感觉
不不不
葡萄地也太大了
八岳也抢了太多别处的地盘
那你画的呢
我画的呀
差不多这样吧
八岳地区
秩父的入口
南阿尔卑斯温泉区
巨型购物中心
水果区
相模原的入口
犬山家发源地
都市区
住宅区
富士山地区
身延山地区
静冈的入口
犬妹绘制的山梨地图
对对 就是这种感觉
南部町离静冈很近
确实是这种印象
以后想去富士山地区住住
对哦
南阿尔卑斯那边温泉很多
八岳地区有很多营地啊
盆地的东侧离身延太远
不是很了解
这一带以后也想和大家一起去呢
哦？
犬山家的…发源地！
注意到了吗
因为这里特意标了
那里是四方津新城
是离神奈川东京很近的上野原市的睡城
直到战国末期 那里都是犬山一族居住的忍村
忍…忍村
但随着战乱时代的落幕
我们决定离开这片土地的时候
为了铭记这里曾是一族的故乡
就把山削成了狗的形状 保存了下来
你 你这么一说
是有点像狗
这片新开拓的土地上建起了住宅
四方津新城就诞生了
小葵总是喜欢编这些鬼话呢
编故事要编那种听着比较真实 又有些意想不到
让大家听了觉得有趣的故事
而且就算发现上当了也不会觉得受伤
想到犬妹每晚都要在本本上认真构思这些骗人小故事
眼泪都要下来了
我们就乖乖上她的当吧
下次就乖乖上她的当吧