凛     抚子     伊奈湖春日露营
和
的
到达伊奈湖
我看看
停车场对面是林间营地
旅舍后面是湖边营地吗
午餐菜单
森林浓汤咖喱 ¥1100
辣味、内含香肠！
南阿尔卑斯牛肉烩饭 ¥900
内含南阿尔卑斯市的水果
櫛形山盖饭 ¥950
用南阿尔卑斯市产的桃源猪肉做的角煮盖饭
炸鸡块配米饭 ¥850
可换成肉酱意面、乌冬面、荞麦面
今天的自制蛋糕 ¥500
蛋糕套餐 ¥650
森林浓汤咖喱
咽口水
还是先去办营地入住吧
管理员小屋…
应该是那栋吧
\这里不是管理员小屋哦/
管理员小屋在那边吗
管理员小屋…
您好 湖边营地一晚
还有 麻烦来一捆柴火
请在这里填写您的住址和姓名
凛 凛
我在南阿尔卑斯市的山里
发现了一个神秘的营地
神秘的营地？
嗯 我在看谷鸽地图的时候发现的
是你喜欢的湖边营地
还有能俯瞰甲府的观景台
哦 这不是伊奈湖嘛
你知道那里吗 凛
有几次骑车经过那里
之前就知道那里好像有个湖
没想到这里还有营地啊
反正春假还有几天
赶在开学前再去露一次营如何
知道了 好呀
我到鳅泽了！（>o<）
正在骑车前往营地！
从鳅泽过来 大概10公里
以抚子的体力 中午之前就能到吧
现在云有点多 看不见富士山啊
好 再加把劲就到伊奈湖了！
营地搭好了
这里是草坪和营地完全分开的类型啊
虽然价格稍微贵了点
但不会像自由场地那样人挤人
感觉很宽敞 很舒服
好大的鲤鱼
这里…难不成是个世外桃源？
我在山里发现了温泉！！
温泉啊
来这的路上有温泉吗
到营地应该直走就行了啊
有这么远吗
\辛苦了/
高下钻石富士
是小明她们正月来的地方吧
咦
这么说的话 难道…
就是说
你忘了在平林村转弯
一路去到高下了吗
然后又从那里上来 又爬了一次山
哎呀 还是应该仔细看看地图的
营地明明在山上
下坡的时候就该发现了吧
应该差不多了吧
烤苹果
\很好吃哦/
好了
然后再撒点肉桂
抚子 冰淇淋买来了
谢谢你 凛
旅舍差点就关门了
还好赶上了
最后把冰淇淋放上去
烤苹果甜品卷饼
完成
你这冰淇淋也放太多了吧
我开吃喽
你看 无从下嘴了吧
好吃
真好吃啊
刚才的鸡肉卷饼也很好吃
做成甜品也很不错
是吧
卷饼和露营感觉很搭呢
卷起来就能吃了
还能少洗很多东西
嗯
大家一起露营的时候
做很多吃的卷在里面吃应该也不错
好主意呀
还可以涂上奶油干酪 放几片奇异果
再抹上芒果酱和生奶油也很不错哦
果然没有啊
怎么了
我在找高下附近有没有营地
如果有的话 跨年露营或许就能看到钻石富士了
现在全国各地都有开设营地
那边也有就好了
是啊
景色也不错 应该会很受欢迎
年末年初那会估计会上演激烈的门票争夺战
为了一睹钻石富士
是哦
如果真要开设营地
我喜欢草地的露营场
我想要能单人露营的安静场地
这个好
另外 就算是没有商店
至少也卖个柴火
还有 要是能带宠物 带狗狗一起来就好了
这样竹轮也能来了
凛
明年我们也一起去看钻石富士吧
嗯
如果明年没忘的话