雨中露营
住一晚 骑车去
你确定吗
一会儿好像要下雨
下雨？
我看了天气预报啊
预报说是应该不会下
但山里天气变化很快
所有的预约都取消了
幸好是能租道具的营地
雨天要是没有防水布就啥也干不了了
真下雨了
虽然搭起来很费事
不过真方便
帐篷里面不能烧炉子
防水布下面就能烧了
雨天也基本没有虫子
就很舒服
雨中露营
周末总是人满为患
很难预约的山脚营地
现在一个人也没有
能独占这个热门营地
也就只有雨天了
富士山也是独占
雨中露营
一边听雨一边看书
也是超有氛围
槌…槌之子？
\你好/
你…你好
雪…雪男？
不 我是雪人
雨中露营
既然生不了篝火
做些平时不会做的事
也是享受雨中露营的一种方式
于是乎
我就用小刀削木棍
做了把勺子
如果能在现场随手做点小东西
啊 勺子忘带了
凛凛好腻害！
但勺子的头还是挺难做的
凹槽部分用小刀确实挖不出来
等回家用刻刀来收尾吧
好了 下个做什么好呢
雨中露营
在雨中的树林里散个步似乎也不错
在树林里
也不用太在意雨水
还是回去吧
雨中露营
用自己削的筷子吃咖喱面
味道都不一样了
下雨地上和泥了
所以地钉松掉了吗
\啪唧/
雨中露营
凛！
下雨了 露营没事吗(´・ω・`)？
抚子
好像积雨云快要飞走了(o≧д≦)o
完全没问题
才怪呢
大雨天的去露营 凛你可真行
我可做不到(´v`;)
雨天露营不会没事做吗？
下雨了就连雨一起享受
露营不就是这样嘛
好专业！
专业！ 专业！
差不多该睡觉了
晚安
晚安～
晚安(´ェ`*)
专业呀
雨中露营
虽然也有不顺利的地方
但看到这样的风景也值得了
未知的露营…
还有好多好多
雨中露营