苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
如果这样下去说不定能知道雷兹纳的秘密
无法战斗 请逃离
让我看看吧
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
来吧
我想起来了
不 我是说那时候的事
这时候不要说以前的事
大家快逃
来吧 大家坐那航天飞机回地球吧
接下来去地球
在被摧毁的一点都不剩的联合国基地里
有八个小孩
和好像是伊丽莎白博士的朋友的 美军飞行员存活着
之前令大家都害怕的无人战斗机器人
现在终于不在了
可是 还要这样战斗到什么时候呢 真令人不安
伊丽莎白 你会在这里吗
别说了 你快睡吧 现在的你最需要的是睡眠
怎么办 要马上出发吗
不 现在还不能出去
等一下要直接去联合国的宇宙基地
联合国的宇宙基地
对 巴西的那一个
话虽这么说 那为什么不能马上出发呢
要计算轨道啊
算好出发时间 并以最短的距离到基地
可是再这样拖下来 一会那些杀人机器又会回来了
还是快逃比较好吧
亚瑟 你还想重蹈覆辙是吗
如果胡乱出发的话 别人又会不相信我们了
而且地球周边还有很多军事卫星
我们坐这太空船会被集火攻击的
会相信我们的
只有博士所在的联合国总部
是哦 仔细想想也没错
其他军队的家伙都是些死脑筋的人
正如西蒙尼所说
我叫安娜 你呢
对 这样最安全
哈迪 你会说自己的名字吧
抱歉 我叫兰蒂 他是哈迪
他有点害羞
我是乔伊
这孩子叫梅丽莎
还有罗拉和弗洛华 我是芙蕾蒂
我是马卡斯
我是亚瑟 她是西蒙尼
请多指教哦
好沉闷的小家伙们
算出来了
以地球时间来算的话
在1小时12分5秒后出发的话
可以刚好到该国首都的上空
约一小时是吗
为了不要搞错出发时间 已把资料输入电脑了
请问
我们能回地球吗
对 再过一小时出发的话就能回地球了
什么嘛 大家都会笑嘛
目标的坐标位置
X-1
Y-21 Z-35
准备回收监督的船
原来如此
你就是阿尔巴特洛·玖丽亚·飞鸟吗
是
你就是那叛徒的姐姐是吗
我是被派去说服我弟弟的
说服是吗
已经不需要说服他了
为什么
我们的计划有点变化
根据我们的新计划
只要能打倒在月球上地球两大强国的基地的话
就能到达地球 并且展开大规模的战争
但目前的地球什么事都还没发生
我们决定要直接进入地球
那英二他
你说古拉多斯人呢
还是地球人呢
我是古拉多斯人
跟你的弟弟不同 你能为古拉多斯而死吗
可以
有这种觉悟啊 是因为知道那件事吗
那件事
就是中尉死掉的事
难道是 盖尔中尉
什么 你不知道吗
是
接下来由我告诉你
杀了盖尔中尉的
就是你的弟弟
我知道了
再过一小时出发对吧
嗯
请问
啊
你想问这个人的事是吗
没错 我们以前有交往过 只是这样的关系而已
是你的恋人吗
看不出来你还挺精的嘛
对不起 我太多事了
没关系 如你所说 他曾是我的恋人
但那已是以前的事了
再做一下鬼脸嘛
那么那叫古雷特的 就是博士以前的男友咯
好像是这样
在战场上和受伤的旧情人再见面
真浪漫
如果我受伤的话 你会照顾我吗
好啊
真的吗
真 的 呦
不行 不行 不可以摸那里
都说不行了
你们
好热闹啊
他很受小孩子欢迎啊
明明这么吵的
他太累了 让他睡一下吧
接下来 我也
要去哪里
不受欢迎的男人不要待在这较好
发生什么了
天知道
罗安
我来跟你换班了
太好了
我的生理状态已经到达极限了
敌人来了
快开枪
约翰
杰克 快逃
快逃 大家快逃
我的眼睛
约翰 怎么了
你没事吧
这是梦吗
你发烧了 好热
好奇怪啊
醒来反而一片黑暗
就算是噩梦 至少在梦中我还看得到
伤口不痛吗
这是哪里
是外星人的航天飞机吗
是
什么时候能到地球
我们现在还在月球
还要四十分钟出发
让我看一下伤口
不用担心
我没事
不要逞强
现在的你需要身为医生的我
你好像
认为那时候的我不需要你是吗
如果你这么想就错了
我现在一样需要你
但是你
却一直躲着我
说到这个我也有话要说
那时候
在我最需要你的时候
你也没回来
无论你做什么
我都希望你回来
就算 是电话的声音也好
不是才一星期而已吗
对那时的我来说太长了
别再说了 都结束了
有点化脓
对啊 刚才有点刺痛
你也这能忍
我是男子汉啊
而且我也有活在黑暗中的觉悟了
这样下去会失明的 他需要药
资料信息
外面有侦测到红外线生命体移动
方位 右前方5单位处
无带有敌意的行为
雷达关闭
一起下去嘛
下去嘛
不行啦
男孩子虽然很单纯 但却又很害羞
很难说出 喜欢 这个词
所以明明喜欢却装得很讨厌
还会故意恶作剧 故意做出令人讨厌的事
真拿你们没办法
都叫你们住手了
你醒了么
我睡多久了
我也睡着了
离出发还有多久
还有十分钟
不好了 博士不见了
那么 博士什么都没说就出去了
可没想到伊丽莎白她
你没事吧
博士
你在哪里
请回答
博士
罗安 是我 不用担心
博士 你在哪里
我现在在地下的医疗中心的前面
在医疗中心
对 等我拿完了抗生素
马上就回去 别担心
叫我们别担心
可是十分钟后就要出发了
这附近好像没有那种无人杀人机器
所以拿到东西后只要五分钟就能回去了
不用担心
可恶 都是我的责任
博士
你在那不要动
我马上过去
太帅了
大卫
警告 有十三架TS-SKALLGUNNER-50C入侵
敌人来了
亚瑟 剩下的拜托你了
好
骷髅炮手
大卫
博士 请上来
可恶
第二镜头跟第一镜头处 有四架骷髅炮手快速接近中
罗安
把他们引离航天飞机
怎么引开
直接攻过去 不要怕
可恶
大卫
把他们引离航天飞机
我知道了
快走开
可恶
谢谢
离设定的出发时间2.00分
请雷兹纳 巴鲁迪 贝布鲁尽快回航天飞机
罗安 大卫 你们快回航天飞机
剩下的我来想办法
英二 你
别说了 快回去
知道了
大卫 回去
你想让博士去送死吗
我知道了 我回去就是了
对不起 都是因为我
离设定出发时间还有01:00分
开始倒数
59...
58...
57...
56... 55...
英二
54...
警告信息
现状对我方不利
请快脱离
无法战斗
请脱离
无法战斗 请脱离
搭乘者
请脱离
如果这样下去 说不定能知道雷兹纳的秘密
38...
37... 36...
35... 34...
33...
右腕部受伤
无法战斗
搭乘者请脱离
让我看看吧
让我看看
我 什么都没做
你是 雷 吗
不是
不是雷 那你到底是
到底是谁
10... 09...
08... 07...
06... 05...
04... 03...
02... 01...
00...
我们离开月球了
马上就到地球
但是 看到那一幕
我却高兴不起来
感觉
雷兹纳好像被恶魔附身一般
令人毛骨悚然
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
飞鸟
你知道我父亲
这里是欧洲大陆
怎么能在这里被干掉
你还活着吗 盖尔前辈
无法传达的思念