苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
大卫住手 那不是古拉多斯军 可能是地球人
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
雷兹纳 变成蓝色的火焰燃烧起来
那看起来好像是隐藏的力量
爆发开来
然后 对那个人来说却是个令人悲伤的结果
干得漂亮 英二
盖尔前辈
月球！请回答
好怪哦
美军基地那没有回应吗
对 虽然我已照你的方法
用宇宙救助法所规定的紧急频道呼叫了
继续 不能灰心
这样下去 我们要降落的话 会先被某一边击落的
我知道 这航天飞机要是地球的东西就没问题对吧
亚瑟 再休息一下就跟罗安换班
是
他一直把自己封闭起来
由当时情况来判断 那个人一定死了
对他的打击一定很大
吃完这个 我就去看看他
就算英二不想
但他的确是杀了他的前辈
英二也因此 一直把自己封闭在雷兹纳里
我该怎么办
要怎么安慰他
我
前辈 那时你真的躲不开吗
还是
这真的是宿命吗
我真的不想对你开枪  可是为什么
啊 和古斯特罗打的时候也是这样
让我看一下战斗记录
已加载
这波动是我被击中前产生的 并没有什么意义
快要到了
就是这里
怎么了
为什么 为什么只有这时候影像没有了
为什么只有这时有异常的能源显示
雷 回答我
为什么最后射主炮时有异常的能源显示 为什么
无法解释
骗人
能源正常
能源残量如显示
给我老实说
能源正常 不能理解你问题的意思
拜托 给我老实说
不明白你问题的意思
可恶
一定有什么
雷兹纳里一定有什么 我不知道的秘密
英二 要不要出来喝个汤
大卫
我知道你现在想一个人呆着
可是跟大家一起比较能平静下来
谢谢 等我平静下再出去
那就好 我只是有点担心你 那等会见
让我看打倒古斯特罗时的战斗记录
已加载
是吗 盖尔也死了
我一定会帮他报仇 请让我替他报仇
请允许我
不行
祖鲁副官
改变航道 回来这里与我们汇合 马上
你说要改变航道
我们已派别动队实行新计划
现在一切顺利 你这一去会打乱计划
绝对不准你去月球
那么至少让我找回盖尔中尉的尸体
那只是浪费时间 知道了吗
拜托您 请叫古雷斯科陛下 至少让我做完这件事
在宇宙死的人 就让宇宙做他的墓场
可 可是
就这样 快点行动
请等一下 副官
要修正航道了 请待命
不行 苏联军也没有回应
还有五分钟着陆
这样也没办法了 只好由我们单方联络了
把路线打开
好
通知月球基地和苏联军基地
我是隶属联合国宇宙局的伊丽莎白·克蕾布里
我们将要降落在联合国的月球基地
虽然是坐没有看过的舰艇来的 但这是紧急事件
上面有地球人 请不要攻击我们
请不要攻击我们
有传到吗
还有四分钟着陆
每一个人都沉浸在一片不安的氛围中
一种想告诉大家的事情 却无法说出口的心情中
让我们感到十分的烦躁
没问题吧
已经无法更改航道了
这下只有强行降落在联合国月球基地了
为什么 联合国基地不回答我们
现在多想也没用了
我们只好相信 他们有收到我们的通信了
如果他们没收到的话
往好的方面想嘛
这里不是火星是月球耶
是有三万地球人住的月球 对吧
如西蒙尼所说 我们要相信他们一定有收到
对啊 与其怀疑不如相信比较好
没错 降落的话
好想马上就去吃好吃的
那我们去那里好吗 就是训练场附近的牛排屋
那之前先让我洗个热水澡
你还真爱干净
对啊 大概没人比我更爱干净
不过你还真忍得住
我们好几天没洗澡了
我的内裤就一直湿湿的
亚瑟 在你面前的是淑女哦
真不知道他家的大人是怎么教他的
果然那时候也是
果然好怪 怎么想都好奇怪
就算雷说的是真的 可是这雷兹纳一定有什么秘密
英二 大卫 准备降落了
我知道了
我在贝布鲁上
了解
我跟你换
拜托你了
快到了对吧
两分钟后降落
坐那里吧
不 我去跟亚瑟换
英二 人生难免有难以预料的事
有时结果说不定还很残酷
我来跟你换
是啊 由你来我就更安心了 那拜托你了
大卫在贝布鲁上
看到你这样子我就安心了
唉
没什么
只是有你坐在旁边我才安心
谢谢你 罗安
准备着陆 请确认主灯
确认
切换主控制系统 请确认
了解
启动窗外视窗模式
确认 没有异状
离着陆时间还有34秒...33...32...31...
30... 29... 28... 27... 26...
25... 24... 23... 22... 21...
20... 19... 18... 17... 16...
15... 14... 13... 12... 11...
10... 09... 08... 07... 06...
05... 04... 03... 02... 01...
联合国宇宙局 月球基地
怎么有这种事
伊丽莎白博士 请来一下
这里 也被古拉多斯军摧毁了
这里是月球啊 这里有军队 和火星不一样的
大卫 你看
可恶
说不定苏联军和美军也被
那我们就这样去地球吧 那样比较好
搞不好还有跟我们一样存活着的地球人 躲在哪里避难呢
你的意思是要下去是吗
在这里我们无法知道外面的状态
我用贝布鲁去看看外面的情况
我也去
我也一起去
你留下来 要留一架SPT才行
伊丽莎白博士 我跟英二去看看
没问题吗
怎么说我可在这生活过半年呢 交给我吧
说的也是 那拜托你了 我们留在这用航天飞机做后援
知道了 走吧 英二
好
这里有70%的设施都在地下 住人的地方也是在那里
交给你了
跟我来
这是怎么回事
跟火星的样子又完全不一样
先别说这个 大家都去哪了
前面有以前我们住的宿舍
本来就在这前面的
那你说的宿舍就
可恶
为什么我们看到的景色都是这种样子呢
等一下嘛
想洗澡都只是个梦而已
你还想着这种无聊的事情啊 笨蛋
进去吧 要等大卫的联络
我们以前住的宿舍也变成这样了
真令人感到绝望
可恶
资料信息 攻击武器识别 巴尔干炮一门
还有自动型火箭炮
这些家伙
住手 大卫 这不是古拉多斯军 可能是地球人
地球人
没错
听好了 我们不攻击的话就要被敌人干掉了
他们来了 不要慌
不要开枪 我们不会攻击你们的
开枪
我是地球人 停止攻击
我们不会上当
怎么了 快回自己的岗位
快回来
你们在干嘛 快回来
不要开枪 我要下去了
大卫他们好慢啊
是我 大卫
你们在哪
我已经离开了主广场 现在在往北边的广场的路上
然后呢
找到一名美军的飞行员
剩下还有几人 但能确认的只有一个人
为什么
他们都不问清楚就攻击我
别搞错了 是美军的士兵对吧
看来他好像受伤了
我虽然接近他 但却无法和他沟通
我想确认这基地的通信频道
调到F208 426.7Hz就可以了
我也去 从这走去还不到一公里
听好了 别看丢了
我知道了
我也去
现在还不知道情形 听好了
知道详细情形就会叫大家 就这样
我们会在这等你的联络
你们也是
为什么擅自离开岗位 你们想死吗
快把枪捡起来 继续战斗
不要啦
把枪给我
帮我看一下
不要开枪 我已确认你的美军身份了
我也是美国人
我叫大卫·鲁瑟福特 现在坐在这东西上是有原因的
我现在要下来了 不要开枪
他下来了
只有一个人吗
嗯
他把手举起来了
他手上有武器吗
没
你从哪来的
火星 我是从火星逃出来的
从火星 真的吗
我们是体验学校的学生
都是小孩子
坐在另一架机器人上的也是学生吗
不是
不是？
不过他也是同伴 请把枪收起来
然后我再告诉你详情
听你说了这么多
可对外星人的感觉还是
但想不到月球也变这样了 那其他人呢
我是因为解体而变这样的
其他的部队到哪里了我也不知道
那这些小孩子呢
好像是从学校里出来避难的
连名字都不知道
你们的事 只花两三分钟的解释 很难让我相信
我知道 可是他说的是真的
骗人 就算是混血 但外星人一定不可能长这样
我也这么觉得 长的和我们一样嘛
跟电影里的外星人不一样
你是
是谁
她是...
古雷特 是你吗
是伊丽莎白吗
真的是你 但你怎么会在这
这真是一言难尽
那之后我打了好多次电话给你了
那事先别说了
你好自私
还比不上你 古雷特
来了 他们来了
怎么了
安静 大家安静一点
好像有什么响声
什么
那是什么
你也拿把枪吧
你说话的口气还是没变
那是为了要活着离开这里啊  你在干什么
古雷特 你连小孩子都
小孩子又怎样 小孩子他们也很了解
请你说明
先对付眼前敌人
警告 未确认物接近
资料不足 无法确认
请重新部署
一定是敌人来了
真令人无法相信
还差一点就到地球的月球上
我们看到了比在火星上更可怕的恶魔
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
不 那时候的事
这时候不要说以前的事
不 你说得对
成群的杀人机器