苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
1999年10月
这里是纽约 曾经是地球上最繁荣最自由的都市
现在 却是众所讳言的 被黑暗和恐怖支配着的
古拉多斯的领地
时光流逝！
我们静静的等待着自由到来的那一天
我叫安娜·史蒂芬妮 十七岁
这家伙
停下来
什么啊 安娜 给
一本破书 看了也打不过他们
你别管 看就是了
什么笔强于剑 全是胡扯
马修 等一下
我想 这样的情况不只这孩子一个
也许他们只是在欺骗我们
但我还是投入到现在的工作中
希望把更多的书籍和记录留给后代
这是因为我害怕啊
害怕
一旦停止思考
最终自己也会在不知不觉中被那些家伙们洗脑 最怕这个啊
是啊 我也是
正因为如此 我们要尽可能多地增加战友
走和武装斗争不同的道路
即使很不起眼 即使一时看不到效果
我们也必须继续战斗下去
他们来了
快点
快点 快点
狗狗 安静点
停止工作
你多大了
17岁
住手 不要
听好了 不想死的话就给我好好记住
我们许可以外的所有书籍 磁带 录像带 胶卷和绘画
一律禁止接触
工作有点热心过头啊
停下
查查这下面
是
找到了
别碰 别用你的脏手碰它
放开我
放开我 住手
住手
第二次世界大战期间 欧洲市民面对纳粹的侵略 誓死抵抗
为维护自由和和平进行了英勇不屈的
马修 快逃
站住 我要开枪了
是抵抗军
安娜 快逃
大卫
快逃
你们这些家伙 明天公开枪决
放开他们 要是不放的话
马修
松手 放开我
多乌
混蛋 要开枪就开枪 我不怕
即使是孩子 地球人的反抗行为也不可原谅 开枪
怎么搞的你
是不是想一起死啊
英二
英二 他说是英二
那个
有意思 我来试试看是不是本人
去把刚刚喊你名字的那个女孩子揍一顿 这钱就赏你
英二
大卫
舔我的靴子 我就给你
不要
不要 英二
要是你有一半古拉多斯血统的话 就不会做这种事
垃圾地球人 滚开
那个小鬼呢
算了 返回
没错 他是英二
你认错人了 安娜
他是什么样的人 我最清楚
出来
你就是刚才的
出去 这儿不是你这种人来的地方
叫你出去
你这混蛋 传言原来是真的
罗安 解释一下 我不相信
明天你们将接受公开枪决
是你开枪的
我很吃惊 没想到两个人一起到这来了
出去 我不想看到你
正如你们所见 我是个叛徒
事到如今 不管你们说什么我都不会回答的
为什么 为什么你要投降到古拉多斯一边
别跟这种家伙说话
你们应该抛弃无聊的地球人的自豪感 尽快成为古拉多斯人
混蛋 你就为了来说这个
对了 你们也有获救的方法
应该没什么好想的吧 所有方面古拉多斯人都要胜过我们
你们要是进入到他们当中 应该会很明白的
出去
大卫
这也是古拉多斯的科技实力
明白吧 这就是力量的差别
罗安 你
虽然不算多 时间还是有的 改变主意了就告诉我
谢谢
地球人只有笨蛋和肮脏的叛徒两种啊
只有三年 三年啊
人就这么脆弱吗
罗安 英二
我相信 会有人替我们继续战斗的
安娜
可恶
不管发生什么事 你都要坚强的活下去啊 马修
安娜
求求你 救救他们
求你了
安娜
住手
对着人开枪啊
安娜
公开处决是为了警告其他人 草草了事就起不到效果了
住手 让他停下来啊
有谁帮忙吗 你们就这样看着自己的同胞死掉吗
去救他们啊
你们这样也是人吗
灵魂都被古拉多斯人拿走了吗
混蛋
安娜
一个小毛孩能做得了什么
马修
马修 快回去
不然你也会被杀死的
打死他 快打死他
雷 雷兹纳
雷兹纳
是英二
是英二 我们看到的还真是英二啊
英二
抓好了
你这家伙 这三年去哪了
我想你们啊 不是 我是来看你们的
我是两天前到这个城市的
那 你是知道我们在这个城市的
是的
你这家伙
安娜
英二
抱きしめて　きのうより
昨天那次对不起了
不要紧的 那件事已经不要紧了
愛したい　人がいる
我很高兴
時はひとしずく　苦い涙
傷ついた　プロローグ
やさしさへ　続くのよ
迷わない　二人だけの
安娜
LA ROSE ROUGE
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
动手
我是从地狱回来的男人
华丽的鲁·凯恩