苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
为什么觉得我不会开枪
我会的
那就开枪吧
我爱英二啊
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
可恶
快上来
走吧 别管我 快走
英二为了追寻古拉多斯的刻印的秘密 正赶往南美
因为得到情报说
古拉多斯的秘密部队正在那里进行挖掘工作
前去送行的我 遇到了古拉多斯的奇袭
不得不与英二一起行动
搭乘的飞机坠落 在丛林里徘徊了三天
我们终于到达了 古拉多斯刻印的秘密所沉睡的发掘现场
古拉多斯的刻印
我去看看情况 安娜你在这等我
我也跟你一起去
太危险了
古拉多斯军比我想象中更重视这个发掘现场
警戒非常森严
天黑前我就回来
听好 千万别离开这里
英二
你们到底想挖多久
遗迹的数量实在太多
作业人员不足的话 到城里去征用吧
给我抓紧
是
盖尔中尉的仇 那个英二现在在纽约
虽然我知道 但是却
英二 我不会让你死在别人手里
我要亲手杀了你
别磨磨蹭蹭 偷懒就没午饭吃
喂 那边的小子
啊 啊
什么
站起来 别给老子装病
真是的
一群懒猪
这里就是最有可能的地方吗
是的 遗迹的规模十分可观 恐怕就是这里
快给我卖力拉
中尉大人
怎么了
报告
抓到地球人间谍一名
什么
这个小妞 被卫兵发现藏在宿舍附近
哼 是C级市民啊
让你吃点苦头吧
你的同伴在哪
小丫头不可能是自己来的
你是
我们在哪里见过吗
你小子什么来路
英二
安娜
别想跑
安娜 没事吧
别想跑 英二
喂 安娜
这里是
走吧
好痛
脚好像扭了
来
雷 听得到吗 雷
看来 只能在这里战斗了
那个跟古拉多斯的纹章很像
果然地球人和古拉多斯人 有血缘的证据就在这里
说什么梦话 叛徒
古拉多斯人跟地球人 不可能是相同的血脉
你不知道吗
那么 为什么古拉多斯军会在这里
那
那跟你没关系
我说的是真的
证据就在这里的某个地方
少废话
你是杀害了盖尔中尉的叛徒
你这种人的话鬼才信
去死
为什么要杀盖尔中尉
他不是要当你姐夫了吗
你为什么要杀他
就算我下地狱
也要拖你一起
否则哪有脸见盖尔中尉
不好
安娜
安娜 把手给我
抓住
谁要你救
那个人是
快抓住
谁要你救
要掉下去了啊
要你管
快点 英二
放开我
少管闲事
别乱动
英二
醒了吗
没受伤吧
那是
啊 肯定没错
那里面藏着古拉多斯的秘密
怎么可能
那么我去确认一下
等一下 别动
怎么了 果然是胡说八道吗
退后
啊 天花板
用连跳跳过翻板去 抓紧时间
利用翻板当踏台
顺利的话 可以跳到对面
快去
好 我们也快去
你一个人去吧 我不行
安娜
跟我一起不可能的
没事的
一定没事的
相信这魔法
走吧
究竟为什么要搞得这么夸张
一定是有值得这样保护的什么东西在这里
你听到什么了吗
没有
还不行
安娜你留在那里
在这里面吗
我也来帮忙
帮下忙吧
免了吧
你不想知道真相吗
我对造假的真相没兴趣
连尝试都不肯 我只能认为你在害怕啊
好吧 我就来试试看
怎么了 快点啊
好
这就是你所说的真相吗 我明白了
一样啊
与那个项链的纹章
在往下掉 虽然很慢 但是肯定没错
整个房间在下落 正落向熔岩中去
去死吧 英二
发信源确认
地形分析
发现入口
武器选择 使用导弹
住手 雷兹纳来了
什么
雷 我在这里
听得到吗
怎么会
不能操作雷了
不能操作又怎么样
雷兹纳迟早会撑不住这个房间
然后 大家都会死
警告 请求变更指示
请求变更指示
住手
快住手 求你了
安娜 她就拜托你了
我炸开地板直接坐到雷兹纳上去
你这样的举法 是开不了枪的
住手 求你了
地板谁都打得中啊
为什么觉得我不会开枪
我会的
要打死你太容易了
那就开枪吧
这次是偶尔失手
下次就不会了
因为 因为
我爱英二啊
危险 快趴下
安娜 我叫你你就过来 知道了吗
别动
好 可以了 安娜
中尉大人
在战斗中
我情不自禁的大叫
不知英二他听见了吗
看着落入海中的夕阳
我感到与英二在一起的时间 想大声喊叫般幸福
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
虽然是V-MAX 但是得想办法破坏掉
敌方V-MAX发动