苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
地球人们 你们连一个女人都救不了
给我睁大眼睛好好看着
古斯特罗 我来对付你
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
今天阳光也普照大地
照耀着地球 也照耀着古拉多斯
编排好的圣战
阁下 今天库斯科的圣女仍在希望谒见您
要怎么处理 赶走吗
不 我想见见她
让她进来
可是
人心很容易改变
就像这香一样
我变得想见她了
是
你知道这是什么香味吗
是麝香
2000年前
地球的男人们 似乎为了这香料甘愿堵上性命
阿尔巴特洛·米鲁·玖丽亚·飞鸟
身为普通士兵的你身上到底发生了什么
在这地球上的三年中
请阁下也静下心来 品味一下太阳的光辉与风的声音吧
那又如何呢
求您了 阁下 双方的人民应该互相友爱
只要有阁下的命令 古拉多斯和地球应该能够携手共进
玖丽亚 你以为我会下达这种命令吗
我请求您
阁下 我请求您
父亲大人 不能这样
您不会把这种疯女人的话当真吧
我代替父亲回答你吧
不管从哪方面看 地球人都劣于古拉多斯人
携手共进什么的 实在可笑之极
不 古拉多斯人和地球人本质上都是一样的
倾心于美的事物 相信真理
具有爱与尊严
那样的地球人在什么地方
看看周围吧 不都是唯我们之命是从吗
那是你们造成的
像小孩子一样 进行这种无意义的行为
仅仅只是为了巩固自己的地位
挺有意思的
那就让我看看 你所相信的地球人所具有的力量吧
舞台就由我来布置
古拉多斯人和地球人谁更优秀
就通过战斗来证明吧
地球人胜了的话 就饶了你饶舌之罪 赏你一条命
我不期望战斗
可要是地球人输了 你的命就没了
当场就处决你
如何 父亲大人
我认为这也符合父亲您不愿做无谓杀戮的理念
那么这女人就由我看管了
听好 地球人
古拉多斯司令部逮捕了库斯科的圣女
敢于赌上地球人的尊严
为她与古拉多斯战士战斗的勇者快前来挑战
胜利的话 圣女将被释放
但是 没有人出战的话 圣女就要被处决
还有 参加的选手必须是地球人
战斗兵器也必须是地球制造
禁止使用枪支
可以自由观战 允许一切地球人观战
时间地点 如这里所写
得快通知大家才行
打扰了
作为决斗场的体育馆我已经安排好了
这是工作人员的配置图
市民的反响如何
似乎受了很大的冲击
那么愿意为了圣女战斗的人一定出现了吧
不 还没有
真可悲啊
怎么样 罗安 你代表地球出战如何
不 我还有自知之明
真可惜 这可是难得的当英雄的机会啊
与鲁·凯恩阁下的智慧相比 英雄之流不过尔尔
我认为阁下是借处决圣女之名 探察地球的战力
好了 你退下吧
是
怎么样 地球人的战士出现了吗
不 还一个都没有
基乌拉队长叫我去打
真的吗 你接受了吗
我推荐你去了
怎么能这样 都没跟我打招呼啊
开玩笑的
可是 鲁·凯恩阁下真正的目的是什么啊
地球人开始以库斯科的圣女为精神支柱了
所以圣女就显得碍事了吧
那样的话一开始就处决了不是少很多麻烦吗
那样仇恨的焦点就会聚集在古拉多斯军身上
可是 要是变成地球人对圣女见死不救的话
会怎么样呢
地球人会受到心理创伤
认为是自己杀死了自己的心理支柱
就是说 在达到目的的同时 又给予了地球人精神上的失败感
而 阁下的目的不仅如此
我说 英二 求你了啊
就算是大卫你求我 我也没办法告诉你地下工厂的位置
这是为了保护地下组织的规矩 你应该明白
我知道才求你的啊 你只要带我去就好了
你去打会输的
开发中的SPT还没有那样的能力
那你是说要对圣女见死不救吗
那样地球人会显得更无能啊
太让人难受了
你就没事啦
你就
但我们地球人会怎么样啊
鲁·凯恩是对我们地球人发起挑战啊
你也知道圣女给了我们多大的激励吧
但是会输的
比起胜负 这是尊严的问题
你们给我听好
我要给予你们中的一个代表古拉多斯出战的荣誉
你去吗
还是你去
鲁·凯恩阁下 这个任务就请交给我
谁让你说话了
请饶恕小的无礼
但是这个使命 只有小的能胜任
你已经屡战屡败了
阁下 这次就请给小的最后一个机会吧
你就这么恨圣女吗
我绝不能把她拱手让人
小的正是最合适的战士
你别忘了自己说的话 这是最后的机会了
请交给我吧
就这么恨甩了你的女人吗
看你这样子一定是对她很着迷吧
求你了 玖丽亚 我爱你啊
混蛋 你们这些下流东西没资格杀玖丽亚
比想象中要大很多啊
博士 基鲁巴特博士
在地下工厂制造SPT的是你们吗
虽然听英二说过了 还真是差点认不出了啊
博士你也是 这发型很漂亮啊
你也是
早点跟我们说嘛 英二你也真是的
不 这也是以防万一
我们的战力还不够强 被敌人知道了我们的组织就糟了
你们的来意我基本知道了
大卫 你想要的是我们正在实验的SPT吧
不愧是博士 不用拐弯抹角 那么 赶紧
不能借给你
欸
博士
营救圣女的事 就交给英二吧
不用管鲁·凯恩的挑拨
但是博士 这关系到地球人的尊严啊
我觉得不是救出来就可以这么简单啊
这也是为了保护你们的性命 与这未完成的SPT
对圣女见死不救而完成地球制SPT 也没什么意义
不会见死不救的
都一样 不是地球人去救吧
我认为就算完成了SPT 失去的尊严也没有那么容易被挽回
这世上无法挽回的只有人的生命
别这么冲动
不借我SPT 我也束手无策吧
好了 回去吧
真是的 我们到底干什么来了啊 你真是差劲
大话说完结果就这样算了
就是啊 我真是没用 对吧 英二
你怎么觉得
大卫
这是干什么
西蒙尼 打开出口 我要开这个出去
安娜 英二拜托你了
西蒙尼 快点
站住 你干什么
快回来 大卫 别乱来 大卫
出来吧 地球人的战士
地球没有战士吗
圣女为了你们堵上了性命
就没有人愿意出来一战吗
这样的事不是保护地球人的尊严 不要出来战斗
玖丽亚
不管你说什么地球人都不会回应的
这就是他们的真面目
看啊 他们不过是些胆小的猴子
没有尊严也没有气概 连同伴都不愿拯救
这下应该很清楚了
地球人被我们征服是理所当然的
地球人啊
你们连一个女人都拯救不了
给我睁大眼睛好好看着 这为你们而死的女人
不是我杀的
是你们杀的
处决圣女
玖丽亚啊 快叫 快求饶
这样至少能饶你一命
哭吧 下跪吧
好像在做梦啊 玖丽亚
我都快受不了了
古斯特罗 我来对付你
大卫
暴徒出现了啊
切 等会再收拾你 给我等着
请让一下
还行脱帽礼 真是守礼节啊
可恶
就是这样 大卫
给我起来 让你看看地球人的志气
别乱动 我这也有准备啊
可恶
大卫
难得有这机会 我要华丽的杀了你
大卫 快跑
西蒙尼
小心点 有人在使诈
这次是女人吗 我喜欢
西蒙尼
正好 两个一起收拾
住手 古斯特罗
你没资格杀那两个人
闭嘴 卑鄙小人
这是地球人和古拉多斯人的战斗
不关你这流着肮脏血液之人的事
谁才卑鄙
你问问这个士兵
那两个地球人受伤的原因吧
古斯特罗这混蛋
臭小子 做这种多余的事
把古斯特罗给我揪出来
鲁·凯恩阁下 原谅我 请原谅我 求您饶了小的
你这不要脸的东西 你就是古拉多斯的耻辱
我毙了你
请住手
什么
请原谅这个男人
他可是屡次想杀你啊
我不想见到杀戮
你不恨他吗
他很可悲
可悲
可悲吗
给我押进大牢
非常感谢您
免了
阁下 如何处置他们
你还想继续给我丢脸吗
撤了
鲁·凯恩啊
你还太年轻
有太多不懂的事
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
你这混蛋把我的心弄得痛如刀绞
这次 我要你们姐弟 也尝尝这滋味
啊 古斯特罗