苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
杀了盖尔之后送你下地狱好了
一想到杀人就受不了
我会把你们完全粉碎的
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
因为古拉多斯星人的阴谋
美国和苏联的火星基地 因为互射核弹而毁灭
我们因为无处可去在这红色的星球到处流浪
而再度回到这无人观测基地来
因为绝望而带来的疑惑
竟然连唯一的伙伴也...
我 也是人类啊
然后 敌人再度出现
回应他的呐喊
黑色凯撒
走第六号路线
不要脱离目前的编队
目标固定在28
三分钟后与敌人接触
进入战备状态 了解
就是那个
有三架
他没问题吧
对我们来说
身为最后藏身处的 这个无人观测基地
可是 才休息一下 敌人就来来袭了
雷兹纳
三架SPT极速接近中
机种呢
「无畏者」 所属为古雷斯科舰队
BRAVER
DV15426
DV15427
还有一架是「黑色凯撒」
GRIMEKAISAR
GK-10U-01
「黑色凯撒」？！
GRIMEKAISAR
是前辈
怎么了
看不见了
一定是显示器架设的角度问题
可以调整吗
总比什么都不做强吧
可恶 到底在哪
英二 听得到吗 是我
这是给你最后的劝告
如果你接受我的劝降的话
我将根据古拉多斯军特别军法反叛罪
在此将你处决
英二
无畏者
不要再让你姐姐伤心了
那和我姐姐没关系
可是她会伤心是事实
没错 越悲伤越好
盖尔 你也一样
只要古拉多斯保证地球人的生命安全
并停止对地球的攻击的话
我马上就投降
你是古拉多斯星人
地球人的事情和你无关
我体内流的血有一半是地球人的
现在不是说这些的时候 英二
我再说一句 投降吧 以古拉多斯人的身份接受制裁吧
你不仅抢了SPT
还杀了两名士兵
不是这样的
我的确是抢了SPT
可我没有杀人
古斯特罗士官的两名部下 根据报告说是你杀的
胡说 他骗人的 盖尔前辈
杀了他们的是古斯特罗他自己
是我亲眼看到的
可恶 这下不妙了
是吗 你说的话是真的吗
我没说谎 我绝对没对那两人下手
怎么回事 难不成
前辈！
盖尔前辈！
你是
英二
你也想下地狱吗
杀了盖尔之后也送你下地狱好了
一想到要杀人就忍受不了了
你... 古斯特罗！
为什么要向前辈射击
前辈 快回答！
盖尔前辈！
发生了什么事
我怎么知道 可恶
侦测驾驶员的生命反应
有太空服保护 体温正常
那就是说他没事了
英二
前辈 你的伤没事吧
向我射击的是古斯特罗吗
古斯特罗 我要杀了你
要杀人灭口的 除了他没别人了
前辈！ 振作一点！ 前辈！
古斯特罗 我要杀了你
前辈！ 盖尔前辈！
前辈！ 你听到了吗！ 前辈！
快逃啊！ 快一点！
可恶 古斯特罗！
快一点啊 还不会操纵吗
吵死了 我又不是在玩
前辈 你的伤 你的伤很重吗
我不知道 身体动不了了
死吧 盖尔 看我收拾你
小鬼 不要妨碍我
有你在我就不能杀人了
我怎么能坐视不理
你的射击技术进步了 小鬼
资质不错嘛
如果你不是叛徒的话 应该会是个不错的军人
把所有的开关关掉
已完成
没有能源反应 没有油渍反应
他把引擎关掉了
到底躲在哪
依然没有反应
一号镜头没有任何迹象
怎么了 战斗呢
分出胜负了吗
是有干扰吗 也无法通信
他说的前辈
一定是那战斗兵器的驾驶员
西蒙尼
前辈 后辈
可恶
大家看 找到了
锁定他 并放到主屏幕上
你们看 敌人瞄准了另一个敌人
那驾驶员一定是就是他的前辈
快告诉他
为什么
为了保护他的前辈 他才战斗的不是吗
可是安娜 我们刚才还被那驾驶员攻击了
快回去 快回前辈那里
盖尔前辈呢
穿着太空服 没有异常 体温正常
好 给我看着 古斯特罗
发现SPT能源反应
好
小鬼 我来当你对手 干的掉我的话就试试啊
前辈
卑鄙的家伙
有你这种人真是我们古拉多斯人之耻
盖尔前辈不是你的同伴吗
你继续叫吧 我只想杀了你们
我才不管什么敌人同伴
前辈 盖尔前辈
转啊 再转啊
太勉强了 这场战斗
比起敌人自由自在地移动
他为了保护下面的驾驶员让自己行动受限
请解除现在的战斗命令
快从岩石区中脱离
不行 不能丢下前辈
请解除命令
不行
如果我跑了的话 谁来救前辈
谁来
大家 如果你们听到的话 我拜托你们
谁都可以 请救救我的前辈
坐在那SPT里的驾驶员 他很危险
请救救他
前辈他受伤了 谁都可以
趁我引开敌人时 请救救他
笨蛋 竟拜托我们做这种事
拜托你们 听到我的话请回答
通话键 通话键
笨蛋 我们才不听你的
那个驾驶员对你来说是前辈
但他却是攻击我们联合国基地的其中一人
就算这样 我还是希望你们能救救他
导弹接近
那么 只要给他药就好了
求求你们了
对大家来说他可能是敌人
可对我来说他是重要的家人
我去 给我治疗剂
西蒙尼
我去 你们不要离开这里
伊丽莎白博士
不用担心
给我药 我去吧
罗安 这样就行了吧
我也去
我一人就够了
拜托你们 救救我的前辈
听到你的请求 大卫已经出发了
你以为那种东西能干掉我吗
笨蛋 你以为你是我的对手吗
原来如此
看到有东西出来 原来是这么一回事啊
吃我一招吧 地球的猴子
盖尔 这次我一定干掉你
跟地球的猴子一起死吧
去死吧
可恶的家伙
看我不把你们打得粉身碎骨
瞄准回路破损 命中率58%
古斯特罗 胜负已分
能解除我杀人的罪名 只有现在了
你到底想说什么
快给我投降吧
不要笑死人了 谁要投降
快给我下来了 古斯特罗
谁要下去
那我只好逼你下去了
有趣 那你就来试试啊
你也拿我没办法吧
因为你无法下杀手
可是我超喜欢杀人的
危险信息 中弹率96.2%
已经没有回避空间 敌人有先行攻击迹象
攻击目标停止
那是驾驶舱吧
不行 那会杀了驾驶员的
明明就不会杀人的
来啊 有种开枪看看啊
中弹率98%
推测驾驶员生存率 0.2%
英二 开枪啊
无法回避 请进行先行攻击
不敢开枪吗 英二
中弹率 98.4%
你看 像你这么没用的人 杀的了我吗
请进行先行攻击 中弹率99.3%
死吧 英二
怎么了 怎么回事
已摧毁目标 危机解除
大卫
你受伤了吗
我没事
我们又托他的福 可以继续存活下去了
可是 我感觉到 他又背上了另一个沉重的十字架
已根据正常程序摧毁敌人
我 开枪了吗
目标被击破 生命反应停止
真的吗 我
生命反应停止 摧毁敌人
生命反应停止
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
要活下去的话不战斗不行吧
明明就是叛徒 还说什么不要杀人
不 不要 我不想杀人
追求生存之道