苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
他应该一起来的
你讲的好像这事情跟你无关似的
那种人能相信吗
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
从古拉多斯来的那个人告诉我们 地球正被觊觎着
我相信他的话
当我看到他的眼睛时 我就要相信他 不相信他不行
给我回去
那个人 又救了我们
如同我所相信的那样
逃出心中的留恋
古拉多斯三足式运输船
那小鬼 不可以小看他 下次一定加倍还给他
不好意思 请向总部报告
怎么了
是 司令说 必须向总部报告作战计划
不要多管闲事
可是必须要汇报
这里的指挥官是谁
那当然是
指挥官说不用报告了
机器人的紧急修理已完成了
好 出发
是
雷兹纳
在这里一直想也没用
要到最近的美军基地才行
我知道了
他会一直犹豫也是当然的 我们一点防备也没有
如果又被敌人途中埋伏的话
所以你想 我们还能待在这多久
外面是地狱 这里也是地狱
我能说句话吗 去美国基地那边没问题吗
什么意思
发生了这么大的事 可是战机却只有
在敌人刚出现的时候才有
可是后来
现在是在讨论要不要去 不要把话题拉大
是这样没错 但你没注意到吗
与其随便乱动 说不定在那少年身边还比较安全
你知道他的真面目吗
看着真是碍眼
我留在这里把引敌人过来
请趁这个时候快逃吧
真是假惺惺的小鬼
与其被他保护 还不如被干掉
请等一下
我不想被杀
你怎么这么说 小朋友
请快一点
他们一定还会回来的
快听我的话
现在马上离开这里 趁着还有风暴离开
如果再拖时间的话 风暴会走的
有人反对吗
走吧
你还在干什么 快一点
雷 还要多久才能动
根据模式的不同 时间会有所变化
如果是战斗模式呢
如果是战斗模式的话 推测的可动时间8.27±20秒
武器的使用方面 要用激光的话
总之 要让他们以为里面还有人
辅助动力源应该还能用
好
我们如果被发现的话就死定了
你还真冷血
如果他是以别的方式出现在我们面前就好了
可是总觉得哪里怪怪的
他应该一起来的
你讲的好像这事跟你无关似的
那种人能相信吗
那是事实 不管大家对他的感觉如何 他说的事都实现了
他会出现是因为敌人出现了
警报 有三架SPT侵入侦测范围
来了
那些猴崽子还在里面
赏他们导弹吃吃吧
笨蛋 怎么能用导弹这种东西
为什么 这样不是最有破坏力吗
吵死了 美食要慢慢的品尝
布尔格伦
无畏者
停下
他们好像没有要出来的迹象
我们要潜进去看看吗
听好了 没有我的命令不要随便乱动
多米利亚 你去另一边
嘉斯坦 你从中间突入 连地球人一起杀
明白了
无论如何都要设法争取更多时间
备用战斗燃料箱还有98单位
离战斗还有10秒
10秒
怎么样
连半个人都没有
地球人会不会跑了
有可能
怎么办
先别管那个 我们还有一个小时的时间
那家伙还在这里
受到严重撞击 逃生装置无法启动
嘉斯坦 你怎么了
我的手
你没事吧
你是我的人质了 你们通讯的频率呢
MS132-5200
把通话频段定在 MS132 - 5200Mhz
怎么了嘉斯坦 回答我 嘉斯坦
他已经是我的人质了
什么
想要他无事的话 就离开SPT到这来 听到了没
有什么好笑的
好像留在这基地的只有你一个人嘛
不照我说的做的话 你的部下就要没命了 我等你五分钟
那句话应该是我跟你说的 白痴
什么意思
要杀要剐随便你
我是认真的
我也等你五分钟 只要你把雷兹纳交出来 我可以饶你不死
真的让我杀了他也没关系吗
他是你的同伴啊
我才不管 要怎么样随便你
听好了 只有五分钟哦
你给我待在这里
过了三十秒了哦
能源补充中  存量增加2单位
还有三分钟
队长 他如果被逼急了 很可能真的会杀了嘉斯坦的
吵死了 不要顶嘴
但是
不要再说些有的没的 快去追地球人
他们还没走远 发现他们的话马上就杀了他们
是 我知道了
住手
不准让他去
胆小鬼
部下出事也没关系吗
还有两分钟
风越来越大了
这种风力刚好可以隐藏我们车子的行踪
不过再大下去就不行了
到这里才走了一半是吗
嗯
拜托 希望可以平安到达
那家伙现在还在战斗吗
敌人没追来的话就应该没错吧
这怎么知道
我觉得他应该是在战斗
至少我是这么觉得的
如果我们能平安到达的话 应该好好感谢他
他现在为了救我们
还有三十秒 小鬼 快放弃 给我乖乖出来
快来把你的部下带回去 我是认真的
小鬼 你还想逃到哪去
队长请救救我啊
能源存量只剩一单位
资讯信息系统无法使用
还剩15秒
队长
不要吵
11秒
能源存量用尽
队长
时间到
可恶
能源存量剩余0单位
等一下
为什么不开枪 地球人的话应该做得到的 为什么
我身体里的血有一半是古拉多斯人的
一半
我的妈妈跟你一样也是古拉多斯人
可恶 连我都要杀
准备出发吧
已就绪
明明就不会杀人 小鬼 给我下来
你这小鬼 让你看看我的厉害
战斗信息 目标转变
不行
战斗就要像这样
遭到攻击 轻微受损
瞄准敌人SPT中枢
重复 瞄准敌人SPT中枢
笨蛋
这下你终于束手无策 到地面上来跟我打了吧
小鬼 你就听着自己的心跳死去吧
你这家伙
更换能源 能源透支
我要杀了你
你这家伙 竟把枪对准我
你能说的只有这句话吗
小子 快逃吧
你还在等什么 快走
可恶
更换能源 能源透支 激光枪无法充能
混蛋 竟敢跟我作对
那少年被杀了
当新的敌人出现在我们面前时 大家是这样想的
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
我们才不要你来保护我们呢
在你们的星球都不会打架吗
他想把我们都杀了
即使被保护，但又...