苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
不...
那时候的事
这时候不要说以前的事
不 你说的对
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
为什么要离开自己的岗位 你们想死是吗
你是哪里来的
我是从火星逃出来的
成群的杀人机器
好不容易到达月球 在这里等候我们的
只有八个小孩跟一名美军飞行员
虽然跟之前的机型都不同
但能确定是古拉多斯的机动兵器
果然是他们吗
英二 敌人来了
新型的机器人接近中
果然这里也受到他们攻击了
这里也有三架在接近我们
资料信息
TS-SG-50C 型 「骷髅炮手」 它们的武器有热流弹两门
SKALLGUNNER
激光炮一门 内藏式激光 还有自动修理系统
最大力量198 最高速度82
乔伊
马卡斯 马卡斯在哪里
我在这
你们两个带我去驾驶舱
古雷特
你想干什么
当然是作战了
乔伊 马卡斯
你们两个年纪最大对吧
你们当我的眼睛
我没有你们不行 走吧
我知道了
古雷特 战斗交给他们两个就好了
他们一定会保护我们的
我知道
可是为了要活下去 我们也要战斗
大卫 它们是无人战斗机器人 瞄准他们的感应器
我知道了
听好了 要看好敌人是否来了
来了吗
在哪里 敌人在哪里
还 还没看到
来了 在前面
打到了吗
我看不清
还不行 它还在动
可恶
你们两个快过来
右边 还是左边 哪一边
在哪边
下来 古雷特
乔伊
来我这里
在哪里
在哪里 敌人在哪里
中尉 不要开枪
住手 中尉
伊丽莎白博士 叫中尉停止攻击
告诉我 敌人在哪里
住手 古雷特 你射到同伴了 住手
同伴 我射到同伴了吗
够了 已经够了
大卫
伊丽莎白博士 趁现在快带孩子们走
我知道了
快把大家叫过来 要逃离这里了
要去哪里
去我们坐的航天飞机
有太空船 太好了 谢谢你
把它丢了吧 你眼睛都变成这样了 拿了也没用
我觉得麻烦时再丢掉就好了
罗安 瞄准它的感应器
射那里的话就可以打倒它了
不用你说我也知道瞄那里 可是
英二
八个人 有八个小孩要来吗
是的
还有一个美军中尉
这航天飞机可以容纳这么多人吗
可以的 只要把多余的东西丢了就行
什么是多余的东西
一定是在说你
走吧
小心点
我想起来了
不 我是说那时候的事情
这时候不要讲以前的事
不 你说的对
快过来
小心
警告 左前方27号处
有敌人三架侵入
这边
英二
危险
快跟上来
大家没事吗 跟得上吧
没问题
只有他们没问题吗
有我们反而会妨碍他们
太好了
紧急生命系统还有用
大家 可以把头盔拿下来了
怎么样 外面的情况
没什么改变
应该被它们压制住了 可以帮我看下外面吗
会痛吗
不
和那时候一点都没有变呢
你也一点都没变
你又看不到
我知道的
你的鼻子 嘴唇 眼睛 一切都跟以前一样
两边的外眼角各多了一条褶皱 合计多了两条
那才好 其实我喜欢年纪较大的
你还是像以前一样不会说话
听起来好讽刺
伊丽莎白
如果可以的话
我们可以再重来一次吗
我想我们两人应该也都又有成长了
会痛吗
不
瞳孔好像没有异状
外面的情况如何
没有异状
如果只是眼内出血的话花点时间就好了
有个好像地下道入口的东西
大家 把头盔戴上
乔伊 减少气压
好
英二 我们在布满缆线的道路上
这里好像连到机场
应该可以平安到地面上
了解
这样很好
这里我们自己会想办法 可恶
你说古拉多斯人 他们是谁 目的呢
他们怕地球人侵略宇宙 所以来杀我们地球人
好可怕的家伙 竟要杀光地球人
那是因为他们害怕四处布兵 想要占领宇宙的地球人
伊丽莎白 你讨厌我当军人
可是 你看 不只是地球 宇宙到处都是战争
到哪里都避免不了战争
军人有其存在的必要
就是有你这种想法扭曲了宇宙开发的意义
最后才会招古拉多斯人来
哼 你还是这么天真
够了
你一点都没变 我也是
这种话以后都不要再说了
怎么办
没有路了
找一下有没有岔路
有了 这好像能上去
这里是哪里 你们知道吗
不知道 我没见过
那里是机场
大家快逃
英二 大卫 快过来
在哪里 你们在哪里
外面 在外面 这里是材料存储室
从这里看得到机场
一吸引敌人 就拼命跑
跑啊
马上就到了
接着是芙蕾蒂 兰德 弗洛华
英二 快来啊
在哪里 敌人在上面是吗
找到敌人了吗  找到了对吧
这里是吗
过来 来这里
古雷特
走吧 大家 坐那航天飞机回地球吧
大家平安上了太空船
我也松了一口气
在经历一连串令人难过的事件后
能救到这八个小孩
也让我们的心中稍微平静 感到开心多了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
警告信息 现况对我方不利 请逃出
如果这样下去 说不定能知道雷兹纳的秘密
请逃出
让我看看吧
接下来去地球