苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
别出手 给我退下
鲁·凯恩阁下
主动力源达到极限
阁下
出手的话
就得死
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
我的机体也内藏了V-MAX吗
是 因为V-MAX机能是次代战略机动兵器的主核心
试验性地搭载在了 这三年来所制造的发展型机器上
雷兹纳就是第一台
大人您的扎卡尔上当然也搭载了
为什么 为什么保密到现在
居然连我也不知道
不过话说回来 真是操纵得很出色啊
回答我的问题
一句话 第一级军事机密
英二对鲁·凯恩
两三年前V-MAX就搭载在了次代发展型机器的话
为什么不加以活用
因为还没有达到实用阶段
至今为止 都在试行能够操纵V-MAX的强化士兵的培养工作
但是 这三年来有五名测试机师死亡 四人在搭乘训练中死亡
如您所见 因为是超越常识的机能啊
就是说V-MAX的操纵风险很大吗
而且 也暂时还没有需要使用V-MAX的事态
那个闭锁回路 任何人都能解除吗
不是专家是不可能的
那雷兹纳为什么解除了
关于这个问题 我也很想知道
话说回来 您真的想解除扎卡尔的V-MAX机能锁吗
当然 难道你以为英二那小子都能做到的事 我会做不到吗
不敢 有了如鲁·凯恩阁下般的智力与体力 想是足够了吧
我想说的是 还有比V-MAX更上一层楼的「RED POWER」
「RED POWER」
仅通过在能源中添加强化剂 就可以使性能增幅15%
相应的风险也会增大吗
是啊
有意思
我就试试
这风险有多大
是真的吗 库斯科的圣女被抓到了
是啊 似乎被治安队抓走了
可恶 不能袖手旁观了 去向古雷斯科抗议
跟圣女队走
还我圣女
反对暴政 还我圣女
把圣女还回来
我们不知道圣女在哪里 快滚
还我圣女
不知道就是不知道 快滚
可是 没听说圣女被抓来古拉多斯塔啊
也许是保密了
可是 改造队和保安部队 听到这事也很慌张啊
借我耍耍
那是圣女自己藏起来了吗
问我也没用啊
不过问鲁·凯恩阁下大概能知道吧
英二 你几时学的这功夫
亚瑟
我想直接去问鲁·凯恩
欸
好痛
你 你不会想溜进古拉多斯塔吧
啊
嗯
这太乱来了
有你帮忙的话 有希望的
不行啊 不行不行 绝对不行
好痛
久候阁下
已经准备完成
赶快开始吧
从第十级开始
啊 这个
刚才尼松博士说
要从5级开始 先热热身
否则会有粉身碎骨的危险
我的身体可没这么脆弱
从第10级开始一直撑到「RED POWER」的第20级
明白了
打开
是
血压正常 心率脑波皆无异常
反应速度 8.002
光束枪命中率70.3%
第11级 完成
开始第12级
英二
你等下
可以了
圣女似乎真的不在这里
第15级 完成
开始第16级
浪费时间 直接跳关到第20级
可是这
没问题
赶快选到第20级
明白了
不 不过这种程度
可恶
真合身啊 不枉我辛苦找来啊
那么 鲁·凯恩在哪
听说在10楼A3区域的训练室
在这里做什么
不是 那个
笨蛋 看着军曹大人的眼睛立正了答话
抱歉 这小子是新人还不懂规矩
我是在教他清点货物
下次别忘开灯
会被当可疑人物的
您说的是
好好干
谢谢您指示
您辛苦了
似乎暂时是没问题
之后你要怎么办
我一个人去
不能再给你继续添麻烦了
不愧是鲁·凯恩大人
20级都不当回事
你这混蛋
你小子 怎么会在这里
鲁·凯恩 我姐姐人呢
不知道
别胡说
会绑架姐姐的只有你
绑架
回答我
我姐姐在哪里
蠢货
就为了问这个自投罗网吗
你 你小子
不想回答吗
为了地球与古拉多斯
姐姐是不可或缺的啊
我不会让你碰姐姐一根寒毛的
无 无聊
不过是个被地球的贱民们捧上了天 目中无人的女人吗
地球人不是什么贱民
你应该知道的
你是知道了地球和古拉多斯的关系 才想灭姐姐的口吧
你要么现在就就杀了我
否则将来一定会后悔的
快发警报 无法识别的SPT正在接近
快联络鲁·凯恩大人 有不明机器
啊 你是
鲁·凯恩
要是姐姐有个三长两短
我绝不放过你
饶不了你
死也
找到了 在那里
在这里 快追
他人呢
那个嘛
属下该死 被他出其不意
滚
我现在不想见到地球人
阁下
您听说了吗
似乎是英二出现了吧
玖丽亚呢
是 现在正关押在那个地方
父亲大人
父亲大人  您为何瞒着我
抓了库斯科的圣女
你在说些什么
请别想着蒙混过关
你也有份吧
为什么要隐瞒
那女人究竟有什么秘密
英二说的什么地球与古拉多斯的关系 那是什么意思
我听不懂你在说什么
父亲您肯定隐瞒了什么
算了
我父亲您要把那女人藏起来也没关系
我只要利用这一点就行了
你想做什么
猜谜啊
这次的事  仔细想来一切都归结到雷兹纳上
雷兹纳中一定有什么秘密
我是这么认为的
欸 库斯科的圣女被
啊
要被秘密护送走了
果然 鲁·凯恩抓了圣女啊
能给我杯水吗
嗯
那么日期呢
今天啊 今天
喂 不好了
听说库斯科的圣女要被秘密护送走了
亚瑟你来了啊
你那消息已经过时了
我就是来说这个的
你也是啊
真是的 我可是费了好大劲才知道的情报啊
靠 有啤酒的啊
没你的份 你酒品太差了啊
英二 有情报说
圣女要从纽约被送走
怎么啦 大家都这表情
亏我带了重大情报来
西蒙尼
亚瑟和大卫 都带了同样的情报来啊
英二
这可不寻常啊
就是啊 古拉多斯的秘密都众人皆知了
是陷阱吗
啊
仔细想来 英二把鲁·凯恩那家伙整了个半死
估计就是这么回事啊
没错 肯定是这样
那这事就当没听过比较好吧
先观察一下情况
不 我去
英二
警告 SPT侵入第三范围
哼 来了吗
陷阱也好
鲁·凯恩他想单挑也行
只要能知道姐姐在哪
一架SPT 从00点侵入第一范围
出现了
英二
这是我们第一次也是最后一次对决
受死吧
鲁·凯恩
我姐姐人呢
还念叨这事吗
你今天就要葬身于此了
回答我 我姐姐在哪里
问也无用
腿部导弹 发射
雷 V-MAX 发动
V-MAX
竟敢让我丢脸 我要好好还你的情啊
V-MAX 超级充能 启动
那是
怎 怎么可能
不愧是鲁·凯恩大人
根本看不出是初次操纵
「RED POWER」 在所有方面都超越V-MAX
会赢是当然的
左上腕部驱动回路被切断
观测器破裂 第三燃料箱龟裂 警告
警告 敌方机动能力为现在我方最大值的125%
无法脱离 预计没有任何逆转的可能
杀你之前我想确认一件事
雷兹纳隐藏了什么秘密
古拉多斯与地球的关系是什么
什么
你不知道吗
回答我
那我告诉你
地球和古拉多斯是
你们别出手
鲁·凯恩大人
我们是来抹杀雷兹纳的
请您让开
别出手
给我退下
这是古雷斯科大人的命令
果然
鲁·凯恩阁下
连对自己的儿子都想隐瞒的秘密
更让我觉得好奇
阁下
主动力源达到极限
第一第三燃料箱破损
阁下
卡露拉
出手的话
就得死
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
英二
大家都在等你啊
快回来啊
歪曲的宇宙