苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
我们才不要你来保护我们呢
在你们的星球都不会打架吗
他想把我们都杀了
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
我留在这里把敌人引开
你们能走多远走多远
他被杀了吗
当我看到敌人的身影时 胸口感觉好像要裂开了
即使被保护 但又...
敌人从左后方来了
什么
被发现了 快点
了解
安娜 快坐下来
很危险 找个东西抓好
要来了...
来了
比尔 我们留下来 你们先走
对不起 拜托你了
好 过来这里 来我这里
没路了
快点掉头
冲过去
雷兹纳
看 是那孩子
那孩子又来救我们了
警告
敌人由后方追击过来了
小鬼 不会再让你逃走了
腿部导弹 准备发射
打开瞄准仪
后方方位12处
已完成
小鬼 你应该再瞄准一点的
发射
多米利亚 知道对方的位置了吗
不行 现在无法进行搜索
你以为你逃得掉吗
换成红外线搜索
已完成
只要这风暴不停 我们应该就不会被发现
真是千钧一发
这里是观测基地吗
对 是美国基地
看起来好像没事
这里不知道能不能跟外界联络
基地离这里很近
所以就算有干扰电波
试试看吧 到时候就知道了
不好意思 你们能找一下吃的东西吗
这里应该有备用食物
你们也饿了吧
喂 我们走吧
分析模式
风暴的动向预测 显示影像
还有敌人的行踪
已开始
我不认为那两架SPT会这样就撤退
布尔格伦
无畏者
队长 嘉斯坦呢
难不成
在这风暴里真勉强啊
休息一下好了
队长
被杀了
被杀了？
你说他被杀了！
是 被那小鬼杀了
如你所说的那样 嘉斯坦被那小鬼干掉了
喂 你有没有在听啊
我在听
我记得他跟你是同一训练营的吧
我们还是同一地方出身的
真是太惨了
帮嘉斯坦报仇吧
这一战还要一并帮嘉斯坦报仇
不要再问我作战计划 把通信回路调至05303频道
是
一定要彻底的干掉敌人
等着瞧吧
美国军方！
美国军火星基地！
我们是联合国基地的工作人员
美国军方！
美国军火星基地！
我们是联合国基地的工作人员
果然他们也是在战斗中吧
干扰电波真强烈
跟谁在战斗
跟谁？
如果同叫英二的少年所说的 跟地球外的生命体作战还是苏联军
喂 别说了
你不会真的相信那小孩说的吧
我们也不想相信
但冷静地想想最近发生的事
就不觉得那少年只是说说而已了
我们来到这火星多少年了
在这期间有跟地外生命体接触过吗
还是有谁观测到过吗
一次都没有
那我们遇到的事呢
来追我们的机器人 还有不断发生的战斗 你要怎么解释
就跟比尔一样
我们不小心被卷入某国开发秘密武器的事件中了
那孩子是来监视我们的
不 让我来纠正一下你
他跟弗兰斯一样
虽然我也不想相信 可是现在 我却开始相信了
医生 你的意见呢
我只是个医生啊
医生也是科学家啊
根据我的观察来看 我看不出那孩子有过于常人的能力
但政治和军事方面的能力我就不清楚了
这里是美国军方宇宙基地
美国军方宇宙基地
我们是联合国基地工作人员
联合国基地人员 你们在哪
美国军方宇宙基地
接下来
比尔
鲍勃
尼克拉耶夫
梅
弗兰斯
伊丽莎白
还有我
大卫
西蒙尼
安娜
和罗安的
这样就全分好了
他的那份呢
「他」？
不是也该分他一份吗
如果被他觉得地球人很小气就不好了
没办法 我拿去好了
大卫那家伙
分析模式
我们的存活率有多大
「我们」是指谁 请重新输入
不用了
是食物吗
是的
给我的？
谢谢
谁要给你啊
要吃的话自己捡
你来了之后死了几十人了 几十人
怎么了 怎么不说话
不爽的话来打我啊
我来当你的对手
来打一架如何
来打我啊
你这家伙 你这家伙 去死吧
谁快去阻止他
大卫 快住手吧 求你了
大卫
如果你 如果你不来 就不会发生这种事
都是你
快住手
大卫 快住手
住手 大卫
为什么 为什么要打他
到底是为什么 亚瑟 为什么不阻止他
我们后来才来的 而且又离得这么远
我们才不要你
才不要你来保护我们
你 没事吗
嗯
你们的星球不会打架吗
这样的话 大卫还真可怜
你也压抑得过头了
走吧
风暴停了 也讨论了这么久
接下来就根据讨论出来的结论 一口气前往美国基地吧
好 走吧
从这里出发的话 一下就到了吧
这里就算是再怎么隐秘 还是会被发现的吧
激光枪 能源弹夹两单位
已就绪
更换枪的口径 换成对人类的标准口径
已完成
大家老说枪不好
但这样就像在杀只虫一样轻松
怎么了
刚刚眼前亮了一下
比尔 怎么了
没事
只是我有些不好的预感
快走吧
根据刚才所发射的位置 还有射程的推算 发射位置的误差是20±1
在哪里
躲在哪里
可恶
大卫 到美国军方宇宙基地只剩这一段路了
只有能到基地的话 我们就能平安地回地球了
然后就再也看不到那家伙了
前提是要平安到基地对吧
我们会平安到基地的
所以我们才会选择这条路
比尔
如果美国基地没事的话 那为什么会在交战中
那小孩说的是真的吗
到了美国基地就全部知道了
还有这件事的责任问题也是
鲍勃 你没事吗
在哪里
给我出来
鲍勃 梅受伤了
你是说梅吗
我们被瞄准了
他想杀了我们
你说什么
鲍勃 车还能开动吗
不行
好吧 了解了 你们快来这里
明白了
我要把你们一个个都杀了
到底在哪 快给我出来
鲍勃 尼克拉耶夫 怎么了
不好了 快逃
在哪 给我出来
多米利亚 就是现在
上吧 快把他打下来
可是 对方并没有防备
算了 那快把那小鬼打下来
卑鄙的家伙 我来做你的对手
不会再让你得逞了
我来送你下地狱 小鬼
不要
鲍勃
尼克拉耶夫
梅
不要
快住手 不要
让他们休息一下吧
再忍耐一下
只要过了那座山 就是美国基地了
请快一点
我会把敌人挡在这里的
小鬼 来打我啊
我杀了你那么多同伴
来吧 随便从哪来都行 来打我啊
多米利亚 我们一起围攻他
上吧
是基地
是美国基地
没有错吧
对 只要到这里的话就没事了
太好了 我们没事
我们差点被那家伙骗了
哪里有战争
对吧
好像做梦一样
如果这是梦的话 还真希望不要醒来
我也是 平安的到了美国基地 我的心里充满了无限的感慨
一直追着我们的 对战争的不安 在这一瞬间都消失了
这时候我突然觉得 地球人并不是那么笨的生物
哦
欸
那是...
是核弹
怎么会这样
为什么
我
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
要把抵抗的人类都杀光 古拉多斯星的人都这么冷血吗
把那些害虫都杀了 也不会有损我们古拉多斯的威名的
那连自己部下都杀了的你呢
让我活下去