苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
一定要想办法破坏掉V-MAX
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
下 下次就轮到我被处决了
雷兹纳那混蛋
敌方V-MAX发动
姐姐的项链
到底有什么含义
总有一天 你会知道的
古雷斯科也真的在寻找古拉多斯的刻印
无论如何要赶在他们之前
好不容易回来的英二 都不怎么跟我说话了
我爱英二啊
真的让我很在意
怎么啦
你平时还老说我 今天你自己也心不在焉的
对 对啊
约翰
拉塞尔
给
老大
我说 那两个人
哪两个
就那两个嘛
发生什么事了吗
什么叫什么事
什么事 两个人一起去了南美三天呢
怕是有啥事吧
想知道直接去问本人不就完了
欸 我去吗
对啊
安娜
欸什么呀 真是的
对不起
我出去一下
我要去见姐姐 那样就什么都知道了
一个人吗
我随便问问
英二
你跟安娜有什么事吗
别瞒我了 这感觉不可能什么事都没吧
什么呀 就这事啊
你才是 好好加油吧
我吗
喂
那小子
在地球三年也不是白混的嘛
大 大卫
不好了
没事吧
你这是什么样子
我可是九死一生啊
不伪装下被发现就惨了
什么 敌人也有V-MAX
要给所有的SPT装备吗
是啊 不过是逐步追加
说详细点
我也不是都知道 似乎是古拉多斯本星
有权威学者 送了V-MAX的样本来
样本
把它装备到SPT上 测试在地球的有效性
没问题的话就在这里生产
该死 我们这才刚造出SPT啊
现在绝对不好了啊
试验成功的话 他们一定会一鼓作气消灭我们游击队
只有尽量拖延对方的日程了
亚瑟 样本什么时候到
2小时后
你为什么不早告诉我们
就算你这么说 我也是刚入手的情报啊
已经是十万火急赶来了
这恐怕是机密事项吧
怎么办
什么怎么办 只有阻止运输了吧
要么在通往本部的路上埋伏 抓那个啥权威学者当人质
要么废了那样本
还是等英二回来比较好吧
我们想等 古拉多斯可不等啊
告诉兄弟们
知道了
西蒙尼 去拿地图
好
亚瑟
多谢你的消息 马修 英二回来就拜托你转告了
那个 听说英二跟安娜一起去了什么地方两三天啊
西蒙尼说啥了没
什么叫说了啥
就是 比如担心了什么的
我觉得肯定是担心的嘛
呀 不是这样啦 该咋说呢
你看 俗话说孤男寡女 干柴烈火
搞不好啊 英二也是男人嘛 安娜也
大叔 都这时候了 您都想些什么呢
游击队吗
是
配备在城里的部下发来的可靠消息
从时间与目击场所来看 他们的目的也许是
阻止V-MAX的运输吗
恐怕是的 所以我想先向您报告一下
是我
V-MAX到了吗 我知道了
尼松博士也一起吗
属下先告辞了
等一下
V-MAX空运到本部 空集装箱走陆路 就这样
这下有香饵了
怎么样
正朝这里来了
护卫呢
两台浮游炮台 大概5 6个人
对于运送军事机密来讲也太少了点吧
不会 要是太大张旗鼓反而会引起我们注意吧
快下去 也通知别的兄弟
知道了
不好了
冲啊 一定要想办法破坏掉V-MAX
抓紧
大卫
大楼 快进大楼
快掩护
可恶
在下就是尼松博士
鼻子和耳朵倒是灵光
地球上的那些烦人的虫子真多啊
我带来了非常有效的特效药
我想马上看看特效药的效果
您是说实战吗
对手是雷兹纳
雷兹纳
要装备V-MAX战斗需要相应的训练时间
请至少给我两天时间
你没信心吗
我的V-MAX是完美的
但是 SPT的设置 机师的训练都需要时间
完美的机械不需要训练机师 你想在装备上花两天吗
那 那么至少请给我两小时
一小时
一小时吗
听懂了吗
可恶
听好 他们不过是引雷兹纳来的诱饵
留他们命到雷兹纳来为止
趁这点时间让他们吃点苦头
给我传令下去
得令
您 您叫我吗
我再给你个机会
您刚才说什么
这是最后的机会了 曼杰罗
小的明白 请吩咐
我借你V-MAX用
用它打倒雷兹纳
把V-MAX给小的吗
小 小的一定会打倒他给您看
退下待命去吧
谢阁下恩典
每次一个人的话 估计能行
好 抓紧
快趴下
楼顶也有
被完全包围了啊
为什么不一口气冲进来
这群混蛋
大卫
快走 多乌
是吗 你去了遗迹啊
姐姐
姐姐你变了很多
三年前与我分别后 究竟发生了什么
我落入了海中
在那之后
雷兹纳一定会来
动静再搞大点
英二
我以后再回来 也许是同伴有危险
没事吧
英二
马修
你去哪里了啊
英二
你回来后 我就告诉你一切
玖丽亚大人 快逃
好久不见了啊
没想到你就是圣女啊
到底发生了什么
算了 之后再慢慢问
玖丽亚大人
我再跟你说明一次
少来这一套了
我只想知道一件事
跟雷兹纳的V-MAX的最大出力有很大差距吗
别胡说 比那边的可还稍高呢
不过因为不是本体内藏式的 平衡性不佳
所以 本来才需要背包与SPT本体的调整时间啊
就是说靠老子的手腕了吗
正是
知道这点就行
看着吧 雷兹纳
拉塞尔
英二
你来了啊
死鬼队赶来之前尽量拖延时间
得救了啊
等一下
条件平等
我要好好报答你上次对我做的事啊
那是
V-MAX
吓到了吧
雷 发动 V-MAX
已启动
雷兹纳
你是第一次看到吗
不是 但是V-MAX发动是头一次看到
告诉我
我军所装备的V-MAX都是那样的背包型吗
您不喜欢吗
优点是任何机种都可外挂 而且性能略强
真的是这样吗
可恶
这样也叫互角吗
头一回开 那个士兵做得很好了
剩下的只要抓住敌机就行
抓住吗
您等着看就是了
英二
去死啊
没用的
别以为我会再上当了
怎 怎么回事
怎么了 脚上的爪子放不开
可恶
怎么回事 曼杰罗的动作很奇怪
对手是雷兹纳 赶鸭子上架自然要有点相应的准备
你动了什么手脚吗
能干掉它就赚了 不过是士兵的一条贱命 太便宜了
什么
在下说了需要两天
动力全开
已就绪
啊 鲁·凯恩 你算计我
撤退
至少我的SPT
要装备跟雷兹纳一样的V-MAX
您的爱机已经装着了
嗯
我赶到的时候
一切已经结束了
我
被自己的感情所困扰的时候
大卫和西蒙尼就遇到了危险
我
在这么重要的时候 我
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
别出手
给我退下
鲁·凯恩阁下
主动力源达到极限
出手的话
就得死
英二对鲁·凯恩