苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
军人就算了 竟会把地球的命运交给那些小鬼
那些孩子是为了要解决你们这些权利者愚蠢的行为
拼命一搏吧
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
古拉多斯为了要征服地球而开始破坏臭氧层
让人们暴露在强烈的宇宙射线之下
不只是街道会化为乌有 连美丽的大自然都被破坏了
那个是
我们为了保护地球的一切 向着古拉多斯的攻击卫星出发了
就在那时 曾一度消失在我们面前的英二
再次和雷兹纳一起出现
大卫 罗安 听得到吗
西蒙尼 亚瑟 安娜 大家都在航天飞机上吗
博士也在吗 我现在就去跟大家会和
化为光影的英二
飞鸟英二跟那些小孩汇合了
英二
我就想你一定会来
这下一定会有奇迹的
安娜
连你也在
从火星事件后 我们就开始决定自己的事了 这次也一样
我们虽然都已经赌上生死 但即使是万分之一的机会
我们也相信奇迹会发生才坐上这太空船的
奇迹
对 在火星时的我们 也是被英二你救下的
能活着回地球也是奇迹
但其实那是我们
彼此理解信任和帮助 才会产生奇迹的
这次为了守护地球 我们要再创造一次奇迹
英二 你知道吗 你可是幸运之神啊 说点什么嘛
我并没有那能耐 不过我会尽全力战斗 和大家一起
我是山姆 你们准备好了吗
是
我们会尽量掩护你们 然后尽可能让你们接近敌人
我知道了 非常感谢你们
我才是 我很荣幸能担任保护地球的小英雄的任务
谢谢你 山姆 还有大家
你是大卫吧 跟大家说这次任务完了后 我再好好招待各位
我一定会好好考虑的
史巴希莫 听听我的提议如何
我会叫索尼娅做好吃的俄罗斯菜给你们吃
喂 谁是索尼娅
我的未婚妻 我结婚典礼时大家一定要来
山姆 你也要来
好 你的名字是
我是摩洛托艾夫大尉
好 我答应你 摩洛托艾夫大尉
怎么啦 大家怎么突然变这么好 说到底军人本来不就是
可是大家都是人啊 就算国家人种不同 还是能相互理解的
一想到那都是托古拉多斯的福 就觉得好讽刺
古拉多斯人和地球人也能相互理解
只要公开古拉多斯诞生的秘密就可以
可是 现在却只能这么拯救地球
资讯信息 距离离开大气层的时间0.10±0.01
地球的战斗机群接近
准备出动所有的SPT 准备迎击
地球的战斗机没什么 要征服他们只是时间的问题
雷兹纳怎么了
听说已经跟玖丽亚一起坠落了
而且到现在还没出现 说不定
加强戒备 一定要彻底的摧毁雷兹纳
是 可是陛下
现在的情况就算有一架雷兹纳 你还有什么不放心呢
祖鲁副官也是因为好奇所以才丧命的
不想死的话 就闭嘴乖乖听我的命令
是 尽全力消灭雷兹纳
第三队 雷兹纳出现的话 基乌拉小队全机出击
卡布斯小队和兹雷克小队到17号中继点待机 卡克小队前进
小心 敌人的机器人要来了
来了
孩子们 祝你们好运了
山姆少佐
别在意 我们会尽可能进行防御
地球就拜托你们了 孩子们
可恶 走吧 英二 罗安
好
英二
不行 不能去
你们只有三架机器而已 就算是英二你 也不可能创造奇迹
不要去送死
总统算什么 国防部长算什么 那些世界上的大人物们
不就是他们把地球搞成这样的吗
西蒙尼
都是因为听那些掌权者的话 地球才会被毁灭的
不是吗 为什么为了那些笨蛋大家都得死
别再说了 西蒙尼
我不认同 这样的星球 没有守护的价值
对不起
我爱你
就算奇迹没有出现 能跟你葬身在同一片天空下 我就满足了
可恶的地球人 最后还在做困兽之斗是吗 哼 白费力气
各机听命 地球军队伍中的航天飞机里面可能躲着雷兹纳
了解
我现在就把你揪出来
英二 从火星一路过来我一直都在跟你吵架
大卫
来 走吧
英二
有缘再见吧
那大家 我走了
罗安 不要死 要活着大家再聚在一起
我们都不能死
听好了 英二 我们七个人一定要再见面
嗯 我们七个人
英二
这是
这是地球的花
你虽然来过地球 可是你都没摸过地球上美丽的东西
所以我
谢谢你
你一定要回来 地球上有很多这种漂亮的花
英二 拜托了
亚瑟
我能行 可是角度
伊丽莎白博士 请打开舱门
再一下就好了 我想尽可能的的接近卫星
博士 看后面
够了 请打开舱门
你想躲在里面到何时
已经到极限了 博士 请打开舱门
请小心
果然没错 全机注意 最优先目标是雷兹纳
了解
大卫 罗安 跟在我后面
好 跟上了
大卫
不要离我太远
我知道 打倒他我就回去
可恶
罗安
我没事
我的手被打掉了
大卫
交给我
混蛋
大卫和罗安 你们都是我最重要的伙伴 不要死啊
那家伙是最后一架了吗
敌人来了
怎么了
第三格纳库中弹
应该还有一架的
罗安 你的伤怎么样
我没事
英二 快逃
怎 怎么可能
英二
谢谢你 罗安
三号区域处有SPT编队急速接近中
面对接下来的攻击 我已没有信心再保护他们俩
英二 走吧
大卫 把罗安带回航天飞机
我没事 还能战斗
罗安 交给我和英二吧
等一下 英二
有SPT编队极速接近中
雷 马上去古雷斯科的母舰
已开始
英二 你要去哪 等我一下
大卫 你不要过来 快回航天飞机
你说什么
雷 突破敌人SPT编队的中央 朝母舰冲过去
已开始
英二 不要去
太乱来了
雷 发动V-MAX
已启动
英二
我有保护美丽的地球 让她保持美丽原貌的义务
这是与盖尔前辈的约定 也是为了玖丽亚姐姐
我们马上就要被那光给吞没了吧
他们能创造奇迹吗
只能祈祷了
还是没什么改变
军人就算了 竟把地球的命运交给那些小鬼
你到底想说什么
这行为太愚蠢了 基鲁巴特博士 你也一样
那些孩子是为了要解决你们这些权利者愚蠢的行为
才赌上自己性命的
不 我没有资格说别人
在说别人之前 我也该为世界和平多尽一份力的
希望他们能原谅我
只要是为了地球和住在上面的同伴们
就算失去性命 我也不会后悔
笨蛋 这时候就不要再耍帅了
英二
我能认识你们 真的很开心
安娜
我忘了问你 这种可爱的花叫什么名字
在很久很久前 有一对非常相爱的男女
不只是追击队 前方也充满SPT
可是那男人 为了要得到更多的幸福而远走他乡
那女人也相信那男人 而一直在等他
天天等 月月等 年年等 终于她变成了白色的雏菊
雏菊是吗 谢谢你
警告 右前方0.05处有大批敌军SPT包围
消灭雷兹纳 不能再让这个秘密被人所知
走吧 雷
为了地球的战斗现在才开始
已就绪
我不会死的 我怎么能这样死呢
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
不要开枪
你的所属是 名字呢
我来自古拉多斯 我的名字是英二 地球被盯上了
穿越宇宙