苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
你这混蛋把我的心弄得痛如刀绞
这次 我要你们姐弟也尝尝这滋味
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那一天
遭到压倒性的古拉多斯的力量蹂躏
地球上70%的城市都被烧毁
失去了三分之一的人口
然后 古拉多斯在这破坏的基础上
实行恐怖统治
如神般君临了整个地球
啊 古斯特罗
放开我 放开我
放开我
真是个烦人的家伙
不要啊
这家伙的舌头能伸长两米 还有毒
所以给我离开三米以上
求你了 放我出去
放我出去 阁下 救救我
你这给死鬼队丢脸的家伙
你要一直待在这吗
是 直到古雷斯科阁下答应我的请求为止
我都不会离开
你的军籍还在吧
被抓住的话 会因为逃亡罪枪毙的
太乱来了
你有你的斗争
我也有必须履行的使命
用我自己的方法
再见吧
姐姐
我怎么能就这么等死
我要出去 拼了命也要出去
然后把英二给
无法理解
为什么要维护那种家伙
可我为什么这么在意这女人
放我出去
给我安静点
老子杀了你
可恶
脑子好痛
好难受
我要死啦
救救我
你怎么了
没事吧
我不行了
快死了
你要敢动一步
把钥匙交出来
老子饶你一命
快点
听话就好 老子不会食言的
违约可比守约爽多了
有人越狱
找到了
切 又来了吗
都去死吧
负责人呢
在
给我追
是
难道说那家伙
好了 带我去玖丽亚那里
谁去保护玖丽亚大人
玖丽亚大人 快逃
你是
跟我来吧
英二
库斯科的
圣女被 抓走了
什么 真的吗
抓去哪里了
不知道啊
好 通知同伴 发现了就联络
本部呼叫死鬼队各机 有情报说发现了古斯特罗
在距离本部西面20KM
第13区内发现其踪影
追击后失去其踪影
一有新情报立刻再次联络
没错 机体很有特征 一看就知道
有古拉多斯军的动向也可以
发现的话立刻通知我
我也会传达其他基地
拜托了
没搞错吗
到了地方见不到人啊
请在附近待机 一有新情报就会联络
我们可不是来野餐的啊
等会再联络
古斯特罗很快就能被收拾掉
可那个女人为什么让我如此焦虑
那时候为什么要救我
那时候我感激到 又迷上了你啊
你这混蛋把我的心弄得痛如刀绞 你弟弟把我身体搞成这样
现在我的想法只有一个 这次我要你们姐弟也尝尝这滋味
摆出这种可怜兮兮的表情
我可是最喜欢使用暴力了
而且也不用像以前一样担心盖尔那家伙找麻烦
你到底是讨厌我什么
我想到找英二来的好办法了
出来
你 你要干什么
没听到我说的吗
请不要这样
回城里告诉个叫英二的 我在这里等他
我不认识这人啊
去问游击队就知道了
我跟他们没有瓜葛
那叫给我在城里叫嚷
那样会被改造队抓走的
我管你啊
给你一小时 到时他不来 你老婆就死定了
老公 老公
给我坐着
你在外面干什么
有个好心人 帮我去叫英二来了
接下来按我说的帮我接起来
你想死吗
好 先把那根红线跟这边的红线接起来
给我小心点
是
没错 这不是好了么
接好了之后 再把蓝线接在这些端口上
呼叫死鬼队各机 据B级市民通报 得知了古斯特罗的所在
另外接到监视局第三区联络
估计是雷兹纳的SPT正向同一地点赶去
什么
手艺不错嘛
请住手
我只是想试试是不是跟原来一样
过来
今天一定要做个了断
英二 快逃
太卑鄙了 古斯特罗
承蒙夸奖
去死吧
怎么了 英二
不当心用力过猛了
捏死了没有啊
姐姐
命令是做掉古斯特罗啊
被雷兹纳干掉也一样
省得我们动手吧
那小子死了之后 就要接着干掉雷兹纳
我们先收集它们的战斗数据比较好
姐姐
去死吧
可恶 那个大妈偷工减料
可恶 这种时候
就是现在 雷 发动V-MAX
已启动
只要雷兹纳发动 V-MAX 我们三个齐上也不是他的对手
管他呢
你要上吗
为什么你要如此执着
被古斯特罗抓走是上天给我的考验
直到古雷斯科阁下答应我的请求为止 我都不会离开那里
我的意志没有改变
那么 一定要回来啊
英二 你觉得我变了很多吧
这是为什么 总有一天你会明白
姐姐
就在不久的将来
送我一程吧
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
要是他也有你这般的智慧
英二
跳舞吧 雷兹纳
死鬼队的挑战