苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
听着头骨碎裂的声音去死吧
大卫
很好很好
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
停下
攻击
可恶
我们可不是只能被鲁·凯恩踩在脚下 你明白了吧
贝布鲁夺回作战
真是有意思
叫罗安·迪米特里奇来
是
您叫我吗 阁下
你知道这个男人是谁吧
是的 他的名字叫大卫·鲁瑟福特
似乎是游击队的领导者
我不认为此人值得阁下注意
我知道 只是我想到个游戏
游戏
地球的太阳真刺眼 让我想到了不得了的事
跟我来
是
布鲁迪和贝布鲁 这不是三年前被严重损毁的两机吗
我回收后让人修复好了
是吗
觉得怀念吗
没有
那个叫大卫的男人 看到这个会有什么反应呢
你认为他会心动吗
当然了 他是个粗鲁又单纯的男人
看到贝布鲁的话会泪流满面冲过来吧
贝
我这就让你吸够地球人的血 吸个够啊
太大意的话有几条命都不够啊
是
好了 滚回去吧
哼 真是的
寿命都缩短了啊 真是的
我去拿书这段时间 你去做什么去了
啊 没什么
来这种地方干什么
你这A级共犯
说点啥啊
哦 危险啊
再让我见到 就把你这小胡子剃了
没被人跟来吧
什么 发现贝布鲁了
是 我亲眼看到的啊 而且修复一新
是被修理好了吗
正好 我们正缺SPT呢
去把贝布鲁抢来吧
反射旋回能力9.1
目标命中率86.03%
英二 没事吧
我没事
稍微休息一下吧
不了 再继续一会
三年前 我驾驶贝布鲁跟英二并肩作战
然后活了下来 有了贝布鲁战力就会倍增 好想要啊
我明白了 大卫
亚瑟 你知道运去哪里了吗
河对岸的第三居住区
第三居住区 是地球市民管理状况最好的地方吧
啊 正因为如此 警备队数量也少
也许是陷阱
陷阱
不然怎么会故意让人看见
不会吧
不 九成是陷阱
可不是别的啊 是贝布鲁啊 搞不好
是罗安那混蛋搞的鬼
是啊 可能性很高
那么 要怎么办
还用说吗 既然对方有这个意思 就陪他们玩玩吧
这游戏 我参加了
喂 可能是陷阱啊
你要是不肯帮忙 我就揭发你
不是吧
知道你是间谍的话 肯定先是严刑拷打 最后丢掉小命
不过 我认为阁下没有必要亲自出马吧
地球的那个格斗技 叫什么来着
是摔跤吗
正是
游戏要在现场看啊
王者就是喜欢找这样的乐子
可恶 等着我啊 贝布鲁
好了 最后一个
我侦查完了
警戒状况如何
跟平常一样 部队没有增加
是吗
但是不能大意啊 我看到有管理者从喷气直升机上下来了
是鲁·凯恩
不好了 别干了吧 西蒙尼
别出怪声 我们事先知道是陷阱才制定的作战计划啊
但是鲁·凯恩亲自来的话 你知道会怎么样吗
时间一到大卫就会行动
安娜 拜托你了
西蒙尼
我揭发你是间谍哦
走了
辛苦了 感觉如何
方向感有点差
不过我认为在地球战斗 能有这样的动作已经够了
这是基鲁巴特博士他们以SPT为蓝本设计的啊
不过真是讽刺啊
反对世界军备竞赛的我们 居然要制造这种武器
这是为了摆脱古拉多斯统治的道具
而不是为了杀人或者侵略
我相信 地球和古拉多斯
终有一天能作为真正的同胞相互理解
我也相信
帮我叫大卫他们暂时别轻举乱动啊
故障了吗
不是
看到美女就能打着了
小心点
大卫他们会很高兴的
是那里吗
站住
你背后的是C级市民吧 要去哪里
她是给基地做清洗工作的杂物人员
让我看看脸
好的
好了 抓紧点
快点 工作还很多呢
东北B地区104区发现炮火
让第一第二分队出击
南方E地区72区也发现炮火
让第三第四分队出击
多乌
到时候了
哦 差点忘了
站住 那个C级市民要去哪里
怎么办
你拿着
女人的武器
站住
怎么 怎么回事
亚瑟 快点
开始了啊
居然用飞过来
打下来
很有意思
开火 开火
很好很好
西蒙尼
大卫 快来救我
不好意思 贝布鲁优先
你这无情无义的家伙
呦 贝布鲁
是我啊  大卫啊
还记得我吗
大卫
可恶
别这么快晕过去 那样我不是没法开开心心折磨你了吗
我可是不死之身啊
听着头骨碎裂的声音死去吧
脑子 我的脑子好痛
大卫
我没事 快上来
我们单独行动
去第三居住区抢夺贝布鲁了
不好
那 那些家伙
打开警用频率 追击贝布鲁
阁下 怎么处置那些家伙
阁下
这是贝布鲁上装的定时炸弹的遥控器
怎么了 快按
这下我也无法阻止了
回去吧 罗安
是
区域2内发现8架无人SPT
出现了啊
可恶
大卫
英二
你好像很在意啊
不
只是看不到结果有些遗憾
结果显而易见
谁来帮帮我
你这混蛋
好痛 干什么 快住手
闭嘴 你这混蛋
你知道自己带了间谍进来吗
走了 罗安
可是 这家伙
随他去吧
是
不过 阁下 真没想到贝布鲁上居然安装了定时炸弹
您的计策真是胜人一筹
要赢游戏就要有王牌
不 不好了
贝布鲁上有定时炸弹
贝布鲁要爆炸了
听到了吗 贝布鲁上有定时炸弹
定时炸弹
贝布鲁 怎么回事
AZ区块里的自爆装置 2.42前启动 距离爆炸还有2.17
什么
快脱离
舱门开关装置 无法操作 驾驶员无法脱离
什么
怎么会这样
距离爆炸还有2.00
大卫 快上升 我马上去追你
打不开舱门啊
总之先上升 连累地上就糟了
距离爆炸还有1.30
雷 V-MAX 发动
已开启
格纳库传出异常电波 快去查
我现在就去
住手 你想自杀吗
距离爆炸还有1.00
59 58
尽量俯身 我要从外面破坏舱门
55 54
47 46 45
在这里
这是
英二 不行了 你也会被波及的
别管我们 快逃
18 17 16 15 14 13
要死在一起了啊
12 11 10 09 08 07
两位 要死还太早了
04 03 02 01
快出来
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
地球人啊 你们连一个女人都救不了
给我睁大眼睛好好看着
古斯特罗 我来对付你
编排好的圣战