苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
地球的船 是军舰吗
成功了
到底发生什么了
住手 他是我们的人
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
大家来帮帮我
亚瑟你们也去帮忙
阻隔在那个人与大家中间的坚冰终于融化了
好了英二 不要反抗
亚瑟 把英二的鞋脱掉
不要再挣扎了 英二
但是 古拉多斯的威胁并没有因此消失
大卫 罗安 还有亚瑟都被卷入这场战争中了
地球的船来了！
没事吧
做得不错嘛
大家都没事吗
再差一点就要被干掉了 真是让人捏了一把汗
本来还想好好教训一下的 却被他逃了
大卫 你对操纵还不熟 不要乱来 知道了吗
我知道了啦
罗安 你在干嘛
手终于不抖了
什么啊 原来你吓成这样 可是你操纵的很好啊
去里面休息吧
等 等
别生气 我不小心说溜嘴而已嘛
话说回来 为什么敌人会终止攻击呢
我也不知道
说不定哪一天 敌人再进攻的时候也许只有祈祷的份了
伊丽莎白博士
真的接通通信了吗
对 有从美军基地来的通信
从哪里发出来的
不知道 杂音太大了 可是我真的有听到
得救了 他们来救我们了
有可能会被敌人先收到
要赶快捕捉这条通信电波
我来
这么说 干扰电波已经解除了吗
古拉多斯的母舰移动了
母舰移动了？
说不定已经开始对地球的攻击了
这里是无人观测基地 请回答
这里是无人观测基地
队长 这是接近中的飞行物体
好像是地球的船 用电脑分析一下
是
盖尔中尉
卡露拉少尉 主雷达捕捉到了地球的船
地球的船 是军舰吗？
有可能
那船很明显是朝火星来的
听到了吗 马上接近那艘船
了解 请告诉我方位
在12号位置
推测需要时间15.02±0.01秒
不过这是以我这的雷达为准
了解 全机向该船前进
了解
他们的目的 我一定会给他们超出预期的结果的
请回答 火星基地 请回答
成功了
这里是美国太空舰队定期运输船阿斯洛托法克二号 请回答
太好了
美军的船来了
请回答
我们能回家了
有人吗 请回答
安静一点
这里是火星基地 阿斯洛托法克二号 听到了吗
这里是火星基地 我是联合国的伊丽莎白博士
联络上了吗
是
好像是个女的
我是罗吉亚大尉 伊丽莎白博士 你是火星的女神吗
好性感的声音 你应该是金发碧眼对吧
罗吉亚大尉
真想马上飞到你身边
不要再开玩笑 有很多死者的灵魂在听你说话
很多死者
换我来
我是队长丹尼少佐 我想问一下
我们的基地跟苏联基地都没反应 到底发生了什么
美苏基地因为双方的核弹在一瞬间毁灭了
你说什么 怎么可能
是真的 两个基地都毁了
一定是苏联的错
又来挑衅了
不是这样的 起因是因为外星人的介入
谁的介入？
是别的星球来的生命体 也就是外星人的介入
外星人
说什么傻话
虽然很难令人相信 但这是事实
伊丽莎白博士 马上请他们戒备
他们会停止对我们的攻击 说不定是探测到地球的船了
丹尼少佐 外星人可能已经探测到你们的船了 请马上戒备
不用了
我们虽然是运输舰 但也还是有武装的军舰
没问题吧？
请继续报告
现在我们也被外星人盯上了
存活下来的只有我和参加太空体验计划的少年五人
不 包括英二共六人
英二 他是谁
他是地球人跟外星人的混血儿
混血
现在没时间解释 之后慢慢说明
丹尼少佐 请马上来救我们
我知道了 等一下
成功了 可以回地球了
每天都看这个 我都看烦了
英二呢
出去了
可以不用一直看这边红色的天空了
出去了？
那家伙
这样终于能回家了
告诉我地球的船的位置跟情况
已完成 在05号位置 好像要进入大气层
预测接触时间最少也要六秒
好
已探测到目标
在02号位置 准备进入第三区域
他说外星人的混血 她脑子是不是有问题
那叫宇宙精神综合征
总之 有发生异状是没错的
因为该异状让我军跟其他基地都失去消息
我搭航天飞机去确认一下
队长 马上进入N62轨道了
我知道了 我搭航天飞机去
你们的位置呢
离美军基地很近的无人观测基地
了解 那等会见 请保持通讯
知道了
太好了 可以安心了 大家回地球吧
奇怪 大卫他们呢
你到现在才发现啊 你好迟钝
他们一定是要去保护地球的军舰
可是他们去的话 一定会被当成敌人的
这里是阿斯洛托法克二号
是
现在丹尼少佐搭太空船去救你们了
我知道了 你们可以跟地球或月球联络对吧
当然
请马上帮我跟他们联络 外星人准备要攻打地球了
攻击地球
她好像被男友甩了
老跟小孩在一起会变得欲求不满的
请马上把这警告传出去
罗吉亚 航天飞机待命中
了解 马上打开舱门
舱门锁解除
那是什么 罗吉亚 看一下雷达
怎么了
二点钟方向 不 是你的一点四十分钟方向
是那个吗
把它放大
那是什么
不能再放大吗
那是什么东西啊
是机器人吗
博士 有SPT正接近地球的船
请警告他们
罗吉亚大尉 外星人的机动部队接近中 请马上进行防卫
我们已经确认目标了 交给我们吧
没问题 没问题的 他们是职业军人嘛
可是火星的军事基地还不是打不赢他们
那是 那是他们太大意了
阿修 达尔 你们两个先跟着那架小航天飞机
在接到新的命令前先待命
了解
其他人散开 在Alpha Shift展开包围
从各角度用雷达侦测情报
了解
丹尼少佐 敌人好像要散开再包围我们
准备攻击 不要让他们过来
好快
来了吗
可恶
他们到底想干什么
好迟钝的家伙
到底猴子就是猴子
有SPT快速接近中
什么
怎么了 又来了吗
那是 雷兹纳
什么
背后受到攻击
又来了吗
快一点 先去保护航天飞机
阿修 先回去跟本队汇合
我知道了
这里是丹尼 敌人有五架
但不知为何其中三架和其他两架打起来了
少佐 你没事吗
我没事 总之进入备战状态
了解 以备战状态待机
第一炮塔 第一号舰炮准备
第二号舰炮准备 导弹发射准备完成
还没 敌人还没动
我们这里早就准备好了
他们在干什么
目标是中型运输机 引擎是HYPERGOLIC LRD
武器有六门激光炮 还配备有导弹
卡露拉少尉
什么事
这样看来好像没有可以跟我们匹敌的武器 请交给我吧
达尔军曹 我们要遵从雷达的指示 继续保护Alpha Shift
了解
切 你只会听盖尔队长的命令 对那些猴子也太谨慎了吧
敌人开始行动了 要小心
不要慌 敌人进入R12到R14地区 准备射击
了解
攻击开始
是谁违反了命令 快离开
没什么 我只是直接用雷达接收情报而已
导弹接近
太慢了
混账
可恶
尝尝这个
这是早期的激光嘛 威力只有我们的六分之一嘛
激光也没用 而且他的速度好快
导弹也被他打掉了
直接攻击就行了 交给我
看着吧你
达尔军曹 雷达也捕捉到足够的资料了 快回来
这些玩具 看我来干掉你
机关部在哪里
在这啊
SPT接近
阿修吗 快回来
射击
怎么会被这种东西打败呢
怎么了
成功了
直接攻击的话就有效了 好
达尔军曹
全机 准备攻击
卡露拉少尉 是之前那三架SPT
雷兹纳
全机停止攻击
请等一下盖尔中尉 请让我下达攻击命令
我们被击落一机 破损一机 不容许你乱来了
盖尔中尉
快回来 先进行全资料分析 这是命令
了解 马上就回去
全机撤退
罗安 追上去
知道了
停下 不要太深入
导弹接近
快住手 停止攻击 我是你们这边的
我不是敌人
快住手 他是我方的
快住手
没办法 大卫 罗安 撤退吧
航天飞机应该降落了
停 再射下去只是浪费子弹而已
丹尼少佐 没事吗
太惨了 这里太惨了
我们的基地只剩一个大坑
什么都没有 一样东西都没留下
那么 他说的都是真的咯
没错
外星人
欢迎你来 丹尼少佐
我是伊丽莎白 这边请
我刚看到基地的遗迹了 真让人难以置信
你看到的都是真的
除了现在看到的这些人之外 其他人都死了是吗
还有两个小孩跟英二
你刚说他是外星人是吧
他为了保护我们而一直在战斗
他是我们的人
为了告诉我们地球的危机 从他的母星逃了出来
我们在这撑好久了 接下来可以好好睡一觉了吧
因为干扰电波 到目前为止我们都无法联络上月球
是否可以请您跟地球联络呢
你叫什么名字
英二 阿尔巴特洛·英二·飞鸟
OK 英二 我要把你当俘虏监禁起来
丹尼少佐
我们美军的调查队已从月球出发来这的途中
那就是有援军来咯
对
谁来用这胶带把他的手绑起来
嘿 你
我叫罗安
把他绑起来
英二是个有勇气并来告诉我们地球危机的少年
还有 我们能得救也是因为他
笨蛋 他是敌人派来的卧底
他不是敌人
还真像联合国的作风 但这样只会救了敌人而已
我不允许你绑他
谁听你的 把手伸出来
我不是开玩笑 反抗的话我会射死你的 不想死就伸手
像你这样的人地球有很多吗
什么
什么都要用武力解决 真是野蛮的人
你的同伴也杀了地球人 你没有资格说我野蛮
站起来
够了 少佐
你 给我让开 我要杀人了
我不会让你杀的
你们是被洗脑了吗
我们有自己的判断力
你们是被吓怕了是吗 给我乖乖的走开
不行 英二是我们的同伴
喂 亚瑟 你站在哪一边
真疯狂
把枪收起来吧 少佐
好吧 暂时算了
大家先上航天飞机再搭船回去
现在搭船太危险了
外星人已被我们的导弹击退 不用担心
不是这样
刚才明明就打下一架敌机 情报说剩下的都撤退了
他们会撤退 是要整合大批武力再度攻击 接下来的攻击恐怕
不要小看地球人
这是我冷静的判断
可是援军也来了对吧
没错 不要浪费时间了 伊丽莎白博士
我知道了
大家 终于有机会回地球了
博士 现在上船真的很危险
他们一定会展开攻击的 不要上船
大家怎么了 这是回地球的机会啊
大家应该早就有要冒险的觉悟了吧
还有我们军人在
走吧 一起回去吧
伊丽莎白博士
丹尼少佐 我
我要跟英二留下来
大卫
我现在就死还太早了
我也不要上船
我也要留下来
好 那就不妥协了 我在航天飞机上等你们五分钟
回去吧 援军马上就来了
好不好 西蒙尼
不用客气了 亚瑟 再见 请你保重
可恶
我 我也相信英二
可是 可是
他要走了 这样好吗
这些小鬼们到底怎么回事
大家都选了英二 在生死之间做了重大的选择
不 是大家把英二当同伴 相信同伴
我 此时的我感觉想大叫 想大哭
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
有时因为时间跟地点必须有舍命的觉悟
我们要走 就表示英二也要一起去
走吧 少佐
再见 红色之星