苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
英二
大家都在等你啊
快点回来啊
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
1996年
地球受到了古拉多斯的侵略
然后被支配
人们开始游击队活动
过了三年的时光
现在一切都改变了
古雷斯科突然死亡
之后 独裁者鲁·凯恩诞生
地球 正向着毁灭前进
歪曲的宇宙
1999年12月30日
这里是南美的纳斯卡平原
我们地球解放前线   为了保护拯救地球的关键
古拉多斯的刻印 正与鲁·凯恩的军队对峙
来了啊
好
可恶
我才不会输给古拉多斯的玩具娃娃
该死
大卫 天上的就交给我吧
英二
机种核对 MF-SL-52C 大气圈战斗用「索隆科」
探测到开火反应
1999年12月31日
被古拉多斯压制的解放前线
后退到刻印所在的库斯科的遗迹
正要迎来最后的对决
已完全包围敌军阵营的中央据点
这场战斗的结果已经有分晓了
罗安·迪米特里奇
是
剩下的就交给你了
我去休息一下 只等捷报了
怎么了 罗安·迪米特里奇
在那里可没办法指挥作战啊
指挥官的座位在那里
阁下
被选中的人不需要犹豫
只要回应我的期待就行了
罗安
大卫 你来一下
英二很奇怪啊
安娜叫你快过去
为什么 为什么 英二
安娜
英二 你到底想做什么
多乌
英二的话语被响声所掩盖
但 那一定是告别的话语
英二
安娜
敌人中央据点出现本体不明的飞行物体正在上升
推定为计划中的最大攻击目标 请下达最终攻击命令
另外飞行物体由雷兹纳护航
由此推测应该正是最大攻击目标无疑
攻击目标速度增加 请下达攻击指示
飞行物体的上升速度 达到0.3区域
似乎正要离开大气圈
司令本部 司令本部 请下达攻击命令
司令 请下攻击命令
司令
错过机会可能会放跑目标啊
向全军下达撤退命令
是
你这混蛋
诸位别动
这本部里装了五处强力炸弹
足够将这里夷为平地
现在开始 这里归于地球解放前线管理之下
我不惜弑父都要保卫的理想
没想到会以这种形式粉碎
阁下
请您理解
我是地球人
罗安·迪米特里奇
虽然是被你骗了 但是我将理想托付给你也是事实
你的狗命就留到我回来为止
罗安·迪米特里奇
我一定会回来的 一定
英二 已经够了 回去吧
回到大家那里去
地球人与古拉多斯人的相会 果然还是太早
我们人类在宇宙的时间洪流中
还太幼小
我们必须 向留下这刻印的先祖古拉多斯人的智慧学习
到了分别的时候了 英二
再见
姐姐
提示信息 一架SPT 侵入第三范围
接近至第二范围 侵入第一范围
鲁·凯恩
英二
玖丽亚在里面吧
那又怎么样
我不会让你碰姐姐一根寒毛的
打倒我的话 你的愿望就能实现了
决一胜负吧
雷 V-MAX发动
已启动
空间歪曲了
刻印发动了吗
你还记得头一次遇到他的时候吗
就好像昨天才发生的事一样啊
1996年10月3日
所属是哪里
叫什么名字
我来自古拉多斯
我的名字叫英二
地球被盯上了
刚开始我对他很糟啊
谢谢
谁给你啊
想吃你自己捡起来吃
就因为你来了 死了几十个人啊
然后在无人观测基地 我们也不知道吸取教训 继续互相伤害
我也是人类啊
地球是我从小的梦想 是我心中的故乡啊
地球是我们的星球 是只属于我们的故乡
星球是不属于任何人的
给我起来
住手
请住手吧
就是那时候啊
我知道安娜你迷上英二了
不是啦 那时候
只是
怎么了
我也是那么觉得的啊
只是
你 你
请等一下
请别跑
请
听我说
我觉得这个人可以相信
必须相信
那从一开始就喜欢他吧
亚瑟
罗安
博士也在
喂 多乌 别这样 别这样啦
别这样啦
大家初次叫他英二的时候 我很高兴啊
来吧
就是啊 那样脏兮兮的宇宙服 就脱了吧
喂 大家也来帮忙
亚瑟 你们也去帮忙吧
住手
站住 英二 别做无谓的抵抗
亚瑟 抓住英二的脚
别乱动啊 英二
喂 等下 住手
英二第一次对我们展现了笑容
那顿饭的欢乐我现在都难以忘怀
然后我们
为了活下去选择了英二
可恶 可恶 混蛋 混蛋
没关系的 亚瑟
一定能回地球的 我相信
英二 你不用这么在意
因为是大家一起考虑的结果嘛
英二 老实说
要不是有敌人在 我们才不管丹尼少佐是军人还是杀人犯
我们都想一起回去 我们就是这么想回地球啊
没错
你能明白吗 我们的心情
但是 即使只是很少的概率
我们也选择了生存概率较大的一边啊
大卫
即使如此我也很高兴
那家伙那时候所说的话 我忘不了
英二
大家都在等你啊
快回来啊
今后
今后大家才真的需要你啊
我们头顶上 有着无边无际的蓝天
不 今天已经是2000年
不过 这地球上还有着使用旧历纪年的人吗
我不知道
地球的命运
古拉多斯军
还有 英二 他到底
提示信息
前方 点位1.2
发现生命反应
慢速接近中
准备收容
方位修正
0.013.
已就绪
目标确认 太阳系第三行星
地球
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌