苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
会死的
大家都会死的
快住手
放开我
我不要死在这
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
公元1996年 在火星的联合国基地因为受到古拉多斯人的攻击而被毁灭
存活下来的我们 前往美国基地寻求救援
是核弹
怎么会这样
古拉多斯星让美苏开战 并让地球人毁灭的计划 已经开始了
然后 那个人为了保护我们
让我活下去
这不可能
布尔格伦
看到没有
不用我们出手 地球人就自取灭亡了
多米利亚 命令改变了
你去杀了那些地球人
队长 你的意思是要我先去杀了那些 什么时候都能杀的地球人
而你要独自对付雷兹纳是吗
你要违抗我的命令吗
不是 可是他杀了战友嘉斯坦
嘉斯坦的仇我来报就好了
你闭上嘴去杀了那些地球人
是
快点
站住 我不会让你去他们那里的
无论如何
我都要制止他
情报信息
推测还能活动的时间 还剩180±10
我知道
推测补充能源的方法 前往运输船处
利用运输船 用卫星补充 需要时间150±10
到行星所需时间 30.20
我说我知道了
让我们来好好玩玩吧
有一架SPT快速降落中
安娜他们危险了
雷 接上他们的无线电
已完成
来了 再快一点
动啊 给我动啊
无畏者
别想再挣扎了
不行了
大家快准备好
我们要弃车了
来吧
快
知道怎么穿吧
快点
不要理我 快跑吧 拜托
振作一点
你在干什么
快跑
伊丽莎白 带着安娜快跑
是
他马上就要来了
有小孩
混蛋 竟然敢
竟然敢做出这种事
竟然用那种枪 真是愚蠢
安娜
雷 还找不到他们的无线电频率吗
还在解读中
地球人里 还有小孩
雷 侦测生物反应
红外线生命搜索装置反应 由8降低了2
什么 又有两人被杀了
无线电频率还在解读中
快住手
你要杀了那些 没有抵抗能力的人吗
你们心中没有古拉多斯星的荣誉感吗
多米利亚 不要理他 杀光他们
住手
快
躲到岩石后
会死的
大家都会死的
冷静下来
放开我
我不要死在这
杀了没有抵抗能力的人类 身为古拉多斯星人的你们觉得很光荣是吗
我不要
不要
等下
你们不觉得羞耻吗
给我闭嘴
地球人只是这宇宙中不需要的害虫
不是 不是这样的
把那些害虫都杀了 也不会有损我们古拉多斯的威名的
地球人不是什么害虫
那么
那么连自己部下都杀了的你呢
有你这种行为 古拉多斯还会觉得光荣吗
杀了自己的部下？
那个人 救了我们
他拼死帮我们抵抗敌人的攻击
机体受创 机能下降
生命反应呢
没有变化
真厉害啊
原来狗急跳墙就是这样啊
看你能撑多久
有一架SPT快速上升
是吗 好
不会让你再逃了
队长 他刚才说的是真的吗
你真的杀了嘉斯坦吗
到底怎么回事
英二吗 这家伙还真多嘴
请回答我 古斯特罗队长
无线电关闭中
什么
队长 果然是你
残存能量不足
剩余可战斗时间 18秒02
原来如此 他的能源快用完了啊
看他死撑那么久
一定会在能源用完前攻过来的 在补充能源前一定要干掉他
能源存量不足 需补充新能源
推测可作战时间 最多14秒
队长 我一定要搞清楚事实 向军部报告
接下来我们怎么办
对啊 连比尔也死了 我们该怎么办
只好回那个基地了
可是都变成那样了
里面都没有活人了
里面有坚固的核设施
所以一定有生还者
敌人肯定还会再回来
不要再拖时间了
真的还有生还者吗
里面是军事设施 一定会有的 是啊
辐射泄露不会有问题吗
太空服会保护我们的
如果根据之前 他们对外发布的情报 短时间外面的辐射是不会渗透的
走吧
是啊
不能一直这样绝望下去
我们抱着仅存的一点希望 奔向火星基地
然后
太惨了
如果真的如那人所说
外星人真的计划丢导弹的话
这就是地球未来的样子吗
我们到目前为止只知道两大国在做军备竞赛
但结果会变怎样 大家却从没有想过
不过 在这火星竟然看到这种景象
小心点 安娜
不要看下面
下面真的就是我们的避难所吗
大概吧
大卫
请问 你好
怎么了 大卫
不要过来
大家 来这里
大卫 大家来这里
有人在吗
在的话请回答我
不行
电源已经关掉了
喂
有人在吗
在的话请回答我
门根本就没关啊
真的是像你说的吗
这门应该有两到三层
这到底是...
好不容易才到这里的
可恶
怎么会这样
令人难以置信的事实
本来应该是避难所的地方 现在里面全是尸体
运输船在哪里
那家伙
明明叫他把人都杀了的 想逃走吗
警报
有一架SPT朝着过来了
等一下
我有件事想确认
你有听到吗
你真的没有杀嘉斯坦吗
我只想知道这件事
到底是怎么回事
回答我 英二
这种事去问你的上司
我怎么可能做那种事
果然是这样
我射错了 原谅我吧
现在就算到运输船那里 也没法发射
不能再多给我一点时间吗
那家伙 跑哪去了
能源残存量 002单位
这样还能用激光枪吗 开枪的话我就完了吧
找到了
你完啦
队长
怎么回事
我知道了
队长 明明就是你杀了嘉斯坦 刚才还连我都想杀掉
不要挡路 笨蛋
混 混蛋
放开我
你下不了杀手的 想杀的话就来试试看吧
不好
能源残存量 001单位
我要把你扯碎
把玖丽亚那悲伤的脸再一次地映在你脸上
为什么提到姐姐
你到底做了什么
警报
受到强大的压力袭击
不要跑
队长 我要把你送到军部
随便把部下丢下的人 不配当我们的长官
你给我待在这里
我去捉那家伙
笨蛋
古拉多斯三足式运输船
能源残存量 00单位 已到达极限
警报
有来自后方的追击
布鲁迪
不好
找到你了 英二
给我站起来 跟我回去
乖乖站在法庭上接受审判吧 走吧
什么军事法庭 你这笨蛋
对你这不听命令 又藐视长官的家伙 我在这就处你死刑
给我出来 叛徒英二
我才不会死在这里
给我记住 我一定会回来的 我会亲手收拾你的
这样子 连最后的希望都没了
他会回来吗
不要再提那家伙的事了
可是大卫
不管怎么说 会发生这种事都跟他有关系
他是来告诉我们这件事的
我想相信他看看
与其再争辩 不如想想今后该怎么办
可是 只有我们的话
是敌人
已经放弃的我们 在心中又亮起了希望的光芒
那个人回来了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
能出动的就快出动啊
我 也是人类
快住手
血是红色的