字幕：AYN字幕组 抄写：你说啥呐
苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
我是从地狱里复活的男人
哼 真是有意思
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那天
在古拉多斯占绝对优势的兵力蹂躏之下
地球上百分之七十的城市被摧毁
总人口的三分之一丧生
而且古拉多斯人通过破坏
来制造恐怖 支配人类
如同神一般
华丽的鲁·凯恩
我既然来到这里
就是要让那些反抗古拉多斯的家伙 血淋淋的死在我脚下
说过多少遍了
别干这种袭击鲁·凯恩的蠢事
什么叫蠢事 又不是想靠你的力量
干掉古雷斯科的儿子
对古雷特斯军的精神打击不可估量
真是天真  你也太小看鲁·凯恩的力量了
我说的是如果失去组织和战友 局面根本无法挽回
大卫 你以为我们靠枪和炸弹就来对抗古雷斯科的儿子吗
喂 给他看看
厉害啊
这是从治安军那得到的 怎么样 这下没意见了吧
实在是不想给你泼冷水
你还有意见
根据我们查到的情报
古雷斯科的儿子是个SPT战术天才
别胡说
这个情报从谁那听的 我找他问个明白
是我
你是谁
我是
阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟
英二
不会是 那家伙
你有古拉多斯和地球人的血统
是的 就是我
英二吗
我不会乱说的 袭击鲁·凯恩的计划还是停止吧
喂 那个叫英二的 你知道我在想什么吗
我在想要是你没有地球人的血统 我现在就捅死你
停止袭击鲁·凯恩的计划
我要是不答应 你想怎么样
什么
别多管闲事 我要让你好好看看我们组织的力量
混账 这简直就是自寻死路
好了 别碍事
来了
一副了不起的样子 完全不把我们地球人当回事
那种家伙 就是一条狗
罗安
冲啊
喂 跟你说的完全不一样啊
谁说天真 谁说是蠢事
看 我们干掉了鲁·凯恩 我们亲手干掉了他
要看就看 英二 你也看到我们的力量了吧 作战成功
敌人 敌军袭击
德鲁基斯
盖斯沙兰
混蛋 我打飞你
丹多夫
扎卡尔
艾鲁达尔
该死的古拉多斯
你
你以为我会掉进你们这种地球人的陷阱里吗
要恨就恨你们自己的失策吧
动手
他就是鲁·凯尔吗
他是一个自信却不自大的人
那家伙一来 古拉多斯在地球上的力量就会变得更强
地球人 听好
看到了吧 反抗我们是何等愚蠢的行为
不要想着对抗我们
你们地球人的幸福就在于 接受我们的统治
统治者和被统治者 是宇宙中的公理
更好的统治和彻底的服从 才是实现理想世界的唯一真理
为了确立真正的和平 我遵循这一真理 来到了地球
从现在开始抛弃所有地球式的东西
信奉古拉多斯
信奉我们吧
不是
地球是属于我们的
地球上诞生的人才能保护地球
古拉多斯人马上从地球上消失 这才是地球人的唯一愿望
这个行星不是古拉多斯人的
只要古拉多斯人不在 这个行星马上就会恢复和平
你是谁
阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟
飞鸟英二
古拉多斯的叛徒
我就想一定能看到你的
英二 英二
不巧 我没兴趣听一个血统不纯的家伙的胡话
鲁·凯恩 我们可不是老实到可以任你胡作非为的
听好了
我是从地狱里复活的男人
我一定会把你和古雷斯科提督从地球上赶走
英二
回来 快回来
哼 真是有意思
听说你很嚣张嘛
您已经听说了吗
知道我为什么召你来吗
这我明白 父亲大人
没有意义的杀戮和破坏 只会造成民心离反
父亲你也改变了呢
是不是因为在地球上过了三年 患上了地球病之类的
地球病
宗主国的人这样传言的
父亲大人身为战略政策的领导者
承担着将地球文化古拉多斯化的重任
为此设立了文化改造队
从这个堪称地球文化象征的大城市 开始了文化改造行动
然而 您并没有彻底完成 只是将两个据点封锁起来而已
是说纽约图书馆和大都会美术馆吗
政策不贯彻 只会被地球人轻视
父亲大人
纽约州立图书馆
别过来 你们是什么人
开门
回去 这没有古雷斯科大人的许可不得进入
我已经得到许可了
你是谁
古雷斯科大人的公子 新任总司令官大人
失礼了
打开门
可是 这里没有古雷斯科大人的特别许可 是不能
我已经有许可了 打开
动手
燃烧吧
地球上的东西全部都变成灰烬吧
把鲁·凯恩叫来
您是要教育我吗
这种奇妙的安宁 还有威严
让我的内心充满了某种东西
你看着这些东西 什么也感受不到吗
父亲大人 您为什么会被这些无聊的垃圾迷住
父亲大人 您还是快醒醒吧
宇宙中根本没有能超过古拉多斯文化的东西
你还年轻 不明白的事情还有很多
我没想去明白
父亲大人 我只不过是忠实的执行父亲大人的政策
哦 原来这样啊
父亲大人 您知道自己沉迷于地球的空气中不能自拔
所以才把我召来的吧
父亲大人
基乌拉参见大人
进来
司令官 这是刚才向您说起的地球人罗安·迪米特里奇
你就是那个有用的地球人
深感光荣 现在对我来说 古拉多斯是和母亲一样的星球
有什么我能做到的您尽管吩咐
希望能为您效力 司令官大人
蠢人还是很多
我要让他们知道地球文化是毫无意义的
古拉多斯文化才是崇高的
是
所以 我想收拾掉中央美术馆
非常好 那种收集垃圾的地方 最好马上消灭掉
你来点火
点火
由你来点火
才能让他们知道地球人信仰的东西是何等的没有价值
非常乐意接受点火的任务
动手了 听说文化改造队要对大都会美术馆下手了
真的吗
真的 百分之百没错的消息
大都会美术馆
快点 别磨蹭
一个个都给我搬出来
看吧 地球人
这些垃圾放到阳光下 所有的颜色都失去了意义
这就是你们信仰的原型
睁开眼看吧 地球人 这些不过是个垃圾堆
罗安·迪米特里奇
是
点火 你亲自来点火 告诉你的同族这些东西有什么价值
好 剩下的一个不漏全丢进去
好好看着 地球人的劣等文化
全部都要这样化为灰烬 彻底消失
大家请帮帮我
请将地球人的宝物搬走
这里面都是我们地球人的骄傲
大家一人搬一点 把美术作品搬出来
不要让地球的伟大财富烧没了
大家帮忙啊 请拿出勇气来
保护地球人的骄傲 需要你们的勇气
勇气
我的勇气
只要一会 请大家借一点勇气给我 来吧
司令官
我帮你
我也来
基乌拉 他们在干什么
好像在一起帮忙运垃圾啊
笨蛋
你太放纵他们了
快点 请快一点
动手
这是什么
安娜 上车
别让他们逃了
鲁·凯恩
好好记着 地球人可以只为自豪而战
今天就和你打个招呼了 再会吧
和古拉多斯的新司令官 鲁·凯恩的战斗就这样开始了
有意思 这个星球真是充满刺激啊
正合我意
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
出现了一个 被压迫的民众传成救世主和再生神灵的女人
别再弄这种难看的把戏了
那家伙是
那是
库斯科的圣女