苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
能走的话就快走啊
我也是人类啊
够了 快住手
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
公元1996年 在火星的联合国基地 因为受到古拉多斯星人的攻击而被毁灭
存活下来的我们 前往美国基地寻求救援
古拉多斯让美苏开战 并让地球人毁灭的计划 已经开始了
然后 那个人为了保护我们
血是红色的
是他 是那家伙 他回来了 太好了
喂 那家伙好像一点伤都没有
老实说我以为他被杀了
竟然能打败那两个杀手 真是太厉害了
他运气真好
你们怎么能这么说
我只是说实话而已
还敢说
大家都变得很兴奋
他果然没有丢下我们
曾陷入绝望的我们 又一次燃起了生存下去的勇气
其它人呢
都被你的伙伴杀光了
因为你的关系 害得我们好多人都被杀了
梅 鲍勃 弗兰斯 比尔 尼克拉耶夫也是
大家都被杀了 你知道吗
大家别被骗了 他不是救世主 而是杀手的伙伴
大卫
这家伙是毒瘤 恶魔的使者
不要再说了 一切已经是过去式了
过去式？ 伊丽莎白博士
我无法忍受 看着同伴被杀害却默不作声的人
就算你责备他 就能让死人复生吗
我身为你们的负责人 已经不想再失去任何人了
只要你们能平安的回到地球
为了这件事 不想再失去任何机会了
今后请不要再随便发言和行动
所有人都一样
知道了吗 大卫
我知道了
这群地球人 在叫做火星的太阳系第四行星 有两大国家的基地
这是在地球上军备竞赛的延伸
我们古拉多斯偷偷地操纵这些基地
向地球人的这两个基地同时发射了同样的导弹
地球人彼此以为遭到了对方的攻击 而对对方进行了报复
如各位所见 第四行星的模拟作战非常成功
两大军事基地都被摧毁了
各位 我们的最终目的
是把第三行星的地球纳入我们古拉多斯的统治下
地球现在有这两大军事强国在维持平衡
如果能对这两国煽风点火
那么他们的世界 就会产生地球人所谓的第三次世界大战
各位 地球人已经不是一两百年前的猴子了
他们虽然幼稚 但他们所拥有的科技却不可小看
不过 他们的科技主要还是用在发展军事上
我们已经得知 他们已经拥有可以拥有毁灭全人类的武器
我们要用人类自己创造出来的这股恶魔般的力量
让他们用在彼此身上 并让他们毁灭
这么一来 人类最多剩下三分之一
并且他们的科技还会倒退一个世纪
这么一来 我们古拉多斯就能在地球上建立我们的王国了
再过两小时 本舰就要开始行动了 完毕
各自回各自的岗位 做最后的准备
是
阁下 古斯特罗大尉已经回来了
那他的任务呢
失败了 他损失两名部下
竟然会失败
拥有丰富经验的他 竟会输给一个小鬼
帮我叫盖尔中尉过来 是
我们还坐得进这艘船吗
全部的人都坐得下
那可以到地球 还是月球吗
我来算一下 请告诉我相关资料
大家上来吧 是
大卫 你也是
可不可以不要挤我
太挤了没办法
大卫
这边来
现在雷达还没显示有什么问题 来计算一下吧
真令人意外 一点外星人的感觉都没有
你太失礼了
等下 西蒙
没法降落到月球
残存的能源还剩5.02单位
要进入引力圈所需的能源 4.90单位
能源的消耗率是97.6%
要接近月球的能源不足
所以无法降落 只能到月球表面
怎么会这样
你们不是搭这个东西 横越宇宙到这的吗
古拉多斯会到这 是靠大型的母舰
要不然是无法忍受超次元航行的
超次元航行？
就是扭曲空间航行 地球现在也正在研究
那个我知道
如果用SPT让重力减轻的话怎么样
可能可以强行着陆
但乘客的存活率连百分之一都不到
没有其它方法了吗
放弃再次接近月球用的两艘宇宙飞船
可能可以用SPT着陆
乘客的存活率可达99%以上
可是SPT只有三艘
也就是说无法全员逃出了
那就不行了
敌人的攻击呢 只是时间问题
要快到安全的地方避难
去苏联基地吧
这星球上的基地可能都被毁了
还没确认过吧
虽说美国基地已经被毁了
但因此就说苏联基地也一样的话也太草率了
我想看看他们是否还活着
我知道了 就这样出发吧
在一片好像要爆发的气氛中
我们前往了苏联基地
盖尔中尉 古雷斯科阁下要给你一个换回名誉的机会
谢谢您 阁下
第四行星的作战计划就交给你了 盖尔
那就是说 英二他果然...
把英二跟地球人干掉
把第四行星恢复成以前没有有机生物的模样
是
话说回来 你们私下的交情会对我们带来困扰
我不允许再一次的失败了
我知道了
英二现在是第九级的罪犯 不要管什么交情
就连你跟他姐姐的婚约也很有问题
您怎么这么说
今天是为了要处决叛徒
啊 堵上性命我也会赢的
古雷斯科阁下 请再给我一次机会讨伐他们
讨伐计划我已交给盖尔中尉了
交给盖尔 你开玩笑吗阁下
放开我 英二要由我亲手来干掉他
你不要再丢人现眼了
只是一个小孩 就让你一直损失SPT及部下的生命
那是因为英二还有地球那些猴子用了卑鄙的技俩才会这样
英二应该没有用卑鄙技俩的作战技术
可是 为什么英二会知道我们的作战计划
你想说我们里面有内鬼是吗
虽然我没有证据 但我是这么想的
古斯特罗士官 请不要再说那种推卸责任的话
给我闭嘴 跟叛徒的姐姐订婚
没用的你对我们古拉多斯来说也是叛徒
那么故意去接近并骚扰反叛者的姐姐
而该由我来教训的人又如何
这家伙 住手 古斯特罗 住手
叫你住手 盖尔 马上进行任务 是
盖尔 英二是我的猎物
猎物
不管别人怎么说 我都要亲手干掉他
别搞错了
英二不是叛徒也不是怪物
我要亲手抓捕他并送他去接受法律的制裁
笨蛋 他是背叛我们的杀人犯
阿尔巴特罗•纳尔•飞鸟英二是古拉多斯人
电脑也明白地显示出 他是不会杀人的
那你说是谁杀了我的部下的
哪天上了法庭就知道了
可恶的盖尔
如果真相大白 杀了部下的我就死定了
我一定要抢先杀了英二才行
一度燃起的希望 现在又被浇熄了
大家都刻意不去谈 谁跟谁可以逃出去这问题
不 是不能谈
还有 只有我一个人是会担心压抑自己的大卫的人吗
是那里吗
果然...
什么反应也没有
人类花了好久的努力才建立起来的火星
和在眼前这两国的基地 还有联合国的基地
全都化为灰烬了
大家都死了
那全都是发生在我们降落在这星球后没多久的事
才一下子而已
要去哪里 伊丽莎白博士
好像浪费了一些能源跟时间了呢
没有其它什么安全的地方吗
安全的地方
没有那种地方了 已经没那种地方了
我们都绝望了
古拉多斯马上就要来了 大家都会被杀了
一个一个地死在激光之下 都会变成灰
我们会像之前那些人一样被杀光的
大卫 你说的对 那家伙...
我想要空气和水
只剩下一个地方了
哪里
无人观测基地
那里是吗
这火星上没别的基地了
那里应该多少有点水跟空气对吧
只有水跟空气而已
去吧
要出发了 大家请保持安全的姿势
雷达启动 启动主电脑 导入环境程序
准备人工记录装置 编号02号
方位程序完成 全部准备好了
出发
盖尔队 出发吧
输入喷射用程序 实战专用装置启动
射程速度保持相同速度 角度调整完成
保持相同速度 待机准备完毕
敌人只有一个 我们出动三架即可
了解 马上进行准备 一到达就开始攻击
古斯特罗？！
不知道是不是太紧张了 总觉得喉咙好干
我要水 就是这个
然后 呀 好冰哦
这样不行啦 要珍惜水资源
对哦 你去拿杯子来
为什么要我去拿
你也想喝水不是吗
你太狡猾了 想一个人把水喝光吧
因为...
这里就是我们的葬身之处吧
搞了半天 还是回到这么黑暗的地方
只是为了找个埋葬我们的骨头的地方
西蒙尼
这里的确是有水跟空气没错
可是在这里我们哪都不能去
一辈子都得待在这宇宙中
你说的不对
现在从月球基地那 应该有来观测火星异状的船了
那船什么时候到
这个嘛
如果跟我们一样的话 应该要花七天十四个小时
要七天
只要有水跟空气的话 一星期没问题的
我无法等那么久
在那之前 说不定会有其它的定期搜查船会来
那是什么时候
什么时候
这很重要啊
是定期搜查船对吧
没人知道吗
没人会知道的
就在我们等待的时候
古拉多斯的地球战作战计划 说不定已经开始了
够了 去吧
你的父母 吸着地球的空气
曾说过就算失去生命 也会保护地球人跟地球对吧
没错吧
这样的话就快去啊 快去完成你的使命
不管是谁都好 随你高兴带两个人快给我出去
能走的话就快走啊
大卫 不要用暴力
救命恩人 把我们带到这的飞行员
一个人拯救地球的英雄
这样就要我们感谢他是吗
大卫
可是 一直被他这样救下去的话
我会觉得 好像被压得喘不过气来
我这样打他 也是我一种报答他的方式
我没有要求你接受我
对啊 你没有强迫我们接受你
你只是来自古拉多斯的一个小英雄而已
你这种小鬼 还说自己的使命是救地球
别笑死人了
上次问我古拉多斯人会不会打架是你对吧
就算是古拉多斯人 被打也会痛的
你这家伙
也会生气的
我
也是人啊
很不错嘛 可是地球是我们的
不会让你们外星人为所欲为的
那就是你们地球人所谓的骄傲
无法控制自己 用核武器毁了彼此
这星球的军事基地 再次显示出你们的野蛮
那么把地球卷入战争的古拉多斯就不野蛮吗
还说什么漂亮话
地球是我从小埋藏在心底的地方 是我梦里的故乡
地球是我们的星球 是我们的故乡
地球不属于任何人
地球是活在这世上所有人的地方
你说什么啊
小时候 爸爸就这么告诉我
闪耀的光芒是生命之光
绿色的地球是充满柔情的宇宙的宝石
一个男人话还这么多
我相信地球 是爸爸所说的星球
如果你是地球人的话 就想想该把拳头对准谁
我的拳头 就是要瞄准你
给我站起来
他的血 是红的
怎么了 头一次看到血是吗
我还真不知道 古拉多斯星人的血也是红的
而且还用地球的柔道 真是笑死人了
住手
够了 住手吧
目标捕获
以目前的编队方式前进吧 了解
等一下 你想逃吗
大家都很清楚地知道 他根本没有要逃
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
杀了盖尔之后也送你下地狱好了
想到要杀人就受不了了
推测驾驶员的存活率 0.2%
可恶的家伙 我会把你们完全粉碎的
回应他的呐喊