苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
这个驾驶舱就是我的世界
可是你却存于我的意料之外
每次叫你也不回答我
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
怎么回事
所以我早就说不要乱碰他
发生了意想不到的事
雷兹纳上明明没有搭乘者 却开始失控了
简直就像是它自己有意识
雷 这次你不能再说不知道了
我的名字叫弗隆
我跟以前一样
一看到英二的背影 心就会有一阵悸动
我也知道西蒙尼也喜欢英二
可是我却对持有 不想输给她 这种想法
的我感到惊讶
才几个小时没见
英二在我心中占据的位置与以前大不相同
他对我来说变得很重要
我还有事要问你们 不好意思请跟我回调查室
雷 叫另一台电脑出来
提问意义不明
雷 我知道有另一部电脑也搭在雷兹纳上
搭载在雷兹纳的电脑名称 SAI-200
我不是在问你 叫另一部电脑出来
没有记载 没有记录
即使没有记录但还是存在 卸下你的隐藏身份吧
不可能
给我走开 我知道还有另一台电脑 不会有错 这是命令
请看 这是国防部公开发表的 外星战斗用机器人的模样
我们自美国建国以来 不 是自人类诞生以来
这次经历的是世界最大的危机
我们的敌人是来自离太阳系很远的智慧生命体
插播一则临时新闻 荷兰的总统在13时20分
对荷兰全国下了戒严令
政府也可能很快就会下令
请各位国民提高警惕 并随时注意新闻
对突然出现的外星人
伊丽莎白 你还好吗 不回基地也没关系
我的任务已经完成了
战事是否会一触即发呢
接下来把镜头带到白宫
来了
是伊丽莎白博士吗
是
有事情想问你
请到艾德华空军基地
亲爱的合众国人民们
我们现在正面临意料外的危机
我们这数十年来
从现在起 会变成什么样呢
没问题的亚瑟 妈妈在你身边
回国后就让你跟格兰多男爵的女儿见面
她好像很喜欢去火星的你
妈妈 我在那里还有参加作战呢
真的吗 亚瑟你好棒哦
你是亚瑟·卡明斯对吧
对 请问您是哪一位
我是艾德华空军基地的人
想请你再回去一趟
你在说什么啊
再过一小时我们就要出发了
走吧 车在外面等你了
你怎么这么无礼 亚瑟 不要 不要去 亚瑟
他们是哪里的大官
里面是加拿大国防部技术处少校 另一位是情报处少校
最后那一位好像也是情报处少校
好棒
这次是谁
是我的客人 好像也是从哪里来的大官
雷兹纳搭载的电脑确实只有我
我没问你这个
快跟另一部电脑联络
无法理解你的问题
可恶
我就直说了
我们能不能拥有
藏在三架机器人里的秘密
总统也很关心这问题
不管怎么说 他们的战斗力真的很可怕
先不管那机器人失控的原因
要先知道那东西是不是我们可以操纵的
还是能不能设法去了解的
你知道就算没有地域的交流 但还是可以产生相似的文明吗
你说的是文明电波对吧
这次不就是这样吗
这次的东西
在技术上虽然跟我们不同
可是设计思路却跟我们一样
也对 要不然也生不出那混血儿
那么要想的是
我们能模仿他们的技术 到什么程度
可以这么想
这里有X射线检查跟金属探测器做成的幻灯片
请先看这东西后再判断
机体中枢的这里 不管怎么都照不出来
然后刚一想解开这个谜
他就暴走失控了 另外两架呢
没有不明处
好 我知道了 既然你这样的话 我也有觉悟
把枪借我
什么 不行 不说明原因不能借
我要解开他失控的原因
为什么这样就要用到枪
现在没时间说明 总之把枪借我
不行
指挥官 不如把枪借给他如何
只有一支枪他也不能干什么
有事我负责
你是谁
我是联合国宇宙局的约翰·基鲁巴特
约翰·基鲁巴特 那你是
那等会再说吧 通信器借我
我直接和你们的司令官说
不 不用了 因为接下来就不是我的责任了
没错
在这样的情况下见面虽然有些不好意思 但请尽快解决
不好意思
明白了吗 雷 现在我正拿枪对着你
无法理解你的行动
雷 跟你讲也不明白
快 给我出来吧 不要一直躲在雷的后面
无法理解问题的意思
我不是拿这枪吓你的
我说不定会因你的态度连雷一起毁掉
无法理解你的行动
雷 不要啰嗦
经历艰辛好不容易才到地球的我们
无法容忍你的态度 这个驾驶舱就是我的世界
可是你却存在于我的意料之外 每次叫你都不回答我
回答我
不回答我就开枪了
要开枪了
第二枪
无法理解你的行动
第三枪
等一下 英二 不要对我发怒
我会被搭载在这雷兹纳上
还有你会搭乘雷兹纳
都是你爸爸的意思
我的爸爸
对 我的名字是弗隆
弗隆
没错
为什么 为什么爸爸要我坐上这架雷兹纳
为了和平
把古拉多斯重大的秘密 寄托在被送到地球的你身上
那是什么 重大的秘密是什么
是在古拉多斯里 只有少数高层人士才知道的
古拉多斯诞生的秘密
博士 请回来
不用担心 我马上回来
博士
英二
怎么了 飞鸟英二 英二
你怎么了 英二
基鲁巴特博士 我知道了一件重要的事
请让我把父亲的口讯传给地球人
飞鸟健的口讯是吗
是的 现在马上
他说要传达重大情报 怎么说
重大情报
就听听那少年怎么说吧
说不定是对我们在作战方面有利的情报
希望如此 总之有听一下的价值吧
怎么说 他都是从宇宙来通报我们的呢
好 帮他准备一下
基地里又产生重大骚动了
英二说的重要的事 到底是什么
怎么样 可以收到声音吗
是 应该没问题
藏在雷兹纳里的秘密 到底是什么
英二出现了
今天以特别节目的方式
播放目前在艾德华基地的 从宇宙来的少年所带来的信息
什么都不知道 什么都不能做的我
只有内心的不安一直在增加
伊丽莎白博士
还有亚瑟 这是怎么回事
真令人生气 又被这基地的人叫回来了
原因是雷兹纳自己动起来了
大家 英二要说话了
全世界的各位
我的父亲飞鸟健 为了要避免地球人跟古拉多斯人的战争
而把我送到地球
以现在地球的实力是赢不了古拉多斯的
如果硬要打的话 只会一直产生牺牲者而已
所以与其无谓战斗
不如向古拉多斯投降比较好
笨蛋 说什么呢
可是各位 请听我说
就算是投降
古拉多斯人和地球人
去死
去死 可恶的古拉多斯人
可恶 不要看不起我们地球人
干掉他
等一下
我是古拉多斯人跟地球人的
杀死他
请下达命令
不下达命令的话 我就得为了保护自己不得不战斗
脱离 快脱离
了解
不用说了 你就再耍你的猴戏吧
他太不了解地球人了
有时会为了荣誉而死 这是人类的优点
可是他的言语 在维持和平的前提下
却伤了人类 地球人的自尊
要逃到哪里 请下令
去航天飞机那 先逃脱到宇宙空间
就这样去见古雷斯科
了解
不好了 他要去抢那航天飞机
航天飞机被占领了  机器人和飞行员
还有数名工作人员都在里面 无法镇压
我设为自动操纵了 这样就行了吗
我的雷兹纳会透过这头盔来操纵 所以请你们不要动它
把舱门关起来
英二的话 因为转播中断
使得他真正想讲的话就这样被隐藏 我是这样想的
捕捉到古雷斯科舰队的影像 请下令
帮我与他们通信
了解
陛下 阿尔巴特洛·英二·飞鸟想跟陛下您通话
你说阿尔巴特洛·英二·飞鸟
就是那叛徒吗
是的 他说有一定要跟陛下您说的话
真是不知天高地厚的小子
现在要说什么 要我们原谅他吗
陛下 您的意思呢
不用回他 直接切掉
可是 他说要跟陛下谈一下古拉多斯诞生的秘密
古拉多斯的诞生
他说要切掉所有通信回路只跟陛下谈
基乌拉
是
派「血腥凯撒」出击
BLOODYKAISAR
我知道了
作战会议到此结束 其他人回自己岗位
把其他的通信回路切掉
我知道了
我是古雷斯科 这里只有我一个人
我只说我的请求 停止攻击地球 撤回你的舰队
嚯 如果我拒绝的话呢
那我就公开古拉多斯诞生的秘密
这事你从谁那听到的
没有告诉你的必要
你知道多少 还有让我听听那秘密是不是真的
你说说看
这就是古拉多斯的诞生
我听到的就这些 怎么样提督 我说的没错吧
古雷斯科提督 你有在听吗
提督
提督 古雷斯科提督
原谅我 提督
提督
古雷斯科提督 你有在听吗
紧急信息 敌军SPT队伍极速接近中
你说什么
敌人的SPT分散了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
我不要坐在把杀人合理化的机器人上
弗隆 回到你的内存回路上 不认同的话就杀了我
与弗隆的对决