苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
请不要调查雷兹纳
你好像很迷惘
所以我说了 不要动雷兹纳
英二 快逃
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
哇 是海 看到海了
对 是海
头一次看到这么棒的景色
有热源反应
我们终于回到地球了
和英二一起
可是在等待他的是 可怕的军方调查
他被当成
要侵略地球的外星人
这根本是把我们当俘虏 让我和联合国总部联络
雷兹纳的愤怒
骨骼意外地跟人类好像
也就是说古拉多斯的环境跟地球一样
可以说他们生活在有重力的星球上
内部器官也没什么不同
当然血液方面也一样
硬要说他跟我们不同的地方就只有波的系数而已
可是这方面的问题也会出现在刚回地球的太空人身上
调查我就行
只是 不要调查雷兹纳
一定会出事的
所以请绝对不要对雷兹纳动手
出现在火星的少年
对你们说他们的目标是地球对吧
是的
之后你们一直跟那外星人在一起 为什么呢
因为他保护我们免受敌人攻击
他会不会是别有目的呢 比如说想利用你们
才不会有那种事
对吧
他不可能会这样的
他是我们的同伴 是我们的救命恩人
那我换个问题 你们和古拉多斯军遭遇很多次了
你们对他们武器的印象呢
感觉 他们的科技很先进
本来以为被监禁就完了 这次换成被审问
不只是我们地球人
一想到还要调查外星人的英二
我就觉得一阵心痛
各位 调查暂时到此结束 可以出来了
还要调查吗
来就知道了
还是说会放了我们呢
英二怎么样了
你们没有虐待他吧 我想见他
你说句话
他跟你们不一样
哪里不一样
就是不知道所以才要调查
该不会 要把他做成外星人标本吧
本来就应该放了小孩的
他们的安危是由我们联合国宇宙局负责的
不管你怎么说 那外星人少年不一样
只有这件事希望你不要提
有问题请长话短说
这次火星体验学校的学生能平安回来
请联合国宇宙局的代表说句话
好的 本来派了26名学生去火星
因为发生了不幸的事件 无法全员归还
身为负责人 对于发生不幸事件学生的家人
我非常抱歉
为什么会变成这样
今后我会尽全力调查原因
那现在回来的学生们在哪里
现在要过来了
来了 有一个问题 请回答
你们是体验学校的学生吧
火星的情况怎么样 发生了什么事
你们在干嘛 不要挤
我刚听比你们早被释放的八个小孩说
听说你们跟外星人在一起是真的吗
是真的
司令官 我们也想采访那外星人可以让我们见面吗
不行 要再过一段时间才行
为什么
现在还在调查他
我们很怀疑他到底是不是外星人
知道真相的话就会告诉大家
还有他们也很累 今天只能拍照
英二到底在哪里
你们想对他怎么样
记者先生们今天就到此为止吧
你 英二就是那外星人少年吗 到底怎样
他跟你们有什么关系 能说清楚点吗
再一下就好 让我再采访一下
再一下就好 拜托
这样我们什么都不知道嘛
你们已经自由了 已经通知你们的家人平安的喜讯
等一下他们就会来接你们了
先别管我们了 英二怎么了
该不会要一直在这吧
为什么 英二他做了什么 就是啊
博士 伊丽莎白博士呢
她辞去联合国宇宙局的工作了
伊丽莎白博士 博士
大家
你辞了联合国的工作以后怎么办
伊丽莎白博士
你们从基鲁巴特博士那里听到的吧
一声不响就走 也太见外了吧
抱歉
今后你要去哪
我可能会暂时待在古雷特身边
这样啊
真的承蒙照顾
我也是
谢谢你
你们做的很好
虽然一路上净是些不想再遇到的事了
可是不要忘了这次的经验哦 保重
那个人一定会好的
谢谢 大卫
快交个很棒的男友 忘了那些不愉快的事吧
我
我会写信给你的
要寄你住的地方的风景明信片给我哦
是
那么再见
谢谢你
我可以问你一件事吗
你说你要待在古雷特身边
可是你已经跟他分手了对吧
对 我们已没关系了
那为什么
现在我已经身心俱疲了
他也受了伤
等他伤好的时候 我也恢复了吧
这样我们又可以各自行动了
不过在那之前我想跟他在一起
你好像很迷惘啊
觉得对方怎么样  如果想待在英二身边的话
就照你想做的去做吧
重要的不是结果 而是要诚实面对自己的内心
我现在为了自己的事也没空管别的了
所以不能帮英二做什么
可是如果是你的话
也许能为他做些什么的 不 帮他做些什么吧
谢谢你 伊丽莎白博士
再见了
好怪啊
留下英二自己一个人回家
你好想这个啊
我老爸两天后就会来接我了啊
我是明天 大家都一样
可是
没人会不把你当朋友的
对啊 刚才我们要去会面还是被拒绝
所以就算还留在这我们也不知还能不能见到他
这样的话 不好意思我先走了
再见了
等一切平静下来后请联络这里
不 我还跟大家见面嘛
知道了 快走吧
那大家保重
再见
英二 你听到了吗 我是亚瑟
先让我去见一下爸妈 让他们安心一下
我还会回来的
再见了
再见
不好意思 失陪一下
你说要自己回去 这样我会被骂的
老爷说一定要带您回去
我想再待一会
我会打电话回去的 所以别管我了
小姐
谢谢你 总之和爸爸说我没事不要担心
你留在这干嘛
我想再待一会
待一会是什么意思
没错
就只是想待在这里 就这样而已
西蒙尼她 喜欢英二是吗
留下英二自己回家会心虚的 不只西蒙尼而已
可是这时
我却深深地感觉到
她不单只是觉得心虚而已
要忍耐 不管发生什么事
这里是父亲的故乡 也是我所向往的星球
还有我是为了救地球而来的
就是这里 只有这里跟其他两架机器人不一样
虽然是电脑的一部分 但其他两架没有这照不到的部分
这里是什么
详细的情形还不知道 不过以目前的状况来说
他好像是有意识地故意避开让人调查这部分
那么就快点解开这个谜团
这说不定是解明敌人武器的关键
是
阁下
怎么了
苏联的抗议很激烈呢
对吧
解读的结果不要泄露 直接送到报告署
当然也要送到联合国安全理事会
不过 重要的地方含糊带过就好了
好不容易找到的王牌 怎能这么轻易就交出去
为了主导国际政治 一定要这样做
知道了吗
这东西很精密 小心不要破坏里面
了解
这令人不安的感觉是什么
外星人的武器动起来了是真的吗
对 现在正往室内去
防卫战斗团出动了 准备好了 攻击开始
自己动起来是怎么回事
他们好像很焦急
好怪 一定有什么事
又有了
爸爸明天要来了是吗
怎么了 你不想见到爸爸吗
不是的 我知道了 妈妈 要挂了
等一下 现在这里情形怪怪的 不过不要担心
不好了 外星人的武器动起来了
这震动是
雷兹纳动起来了
是谁在驾驶
一定是英二 别人上不去的
英二
等一下 很危险
西蒙尼
快走开 前面很危险
走开
英二 快逃
等一下
英二
AC130 现在请求着陆
叫他们马上攻击
各单位 准备攻击 目标 外星人的机器人
方位8度15分 距离2000
锁定目标 射击
长官 让那年轻人出去吧
这样下去这基地会被毁的
快一点 它突然动起来了 请你去阻止他
你们对雷兹纳做了什么
叫你快去阻止他
所以说了不要动雷兹纳的
西蒙尼
是英二
那是谁在雷兹纳上
请马上停止攻击
我知道了 我会叫他们停下来的
雷 这次你不能说你不知道了吧
雷兹纳又再次变成蓝色的了
然后 对我来说的另一个打击
是西蒙尼直接表现出对英二的感觉
我在羨慕她的同时
也同时产生了嫉妒
英二
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
这个驾驶舱就是我的世界
可你却存在于我的意料之外
回答我
我的名字叫弗隆