苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
不 是因为博士太漂亮了
安娜喜欢他是吗
大卫
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
给我命中 给我命中
什么
这样憎恨他的大卫
和这样冷静的罗安
把他从危机中救了出来
成功了
我们成功了
现在 他们的心在彼此交流
我感觉得到 他们为了活下去而向前跨出了一步
叫他…英二！？
太好了 大家都没事
你们随便就出动太乱来了
我也吓了一跳
可是等我回过神来已经坐在机动兵器上了
我也是
不过身为男人 在那种情况下有这种反应也是应该的
话说回来 为什么在敌人面前把武器丢掉
故障了吧
不 不是故障
你说什么 如果不是故障的话 为什么
我
他没有再多说什么
我感觉到了 沉默道出了他的烦恼
你要干什么
我在做报告书 你来告诉我们地球的危机
那么
按那个按键就开始录音了 也会顺便录像
看着监视器
如果把这事好好地记录在报告书上
有一天说不定能帮上忙
我知道了
他为了叫我们坐上机器人
才故意把武器丢掉的吗
他不像是会做这种事的人
话是没错
不管怎么说 有一天我们总是要做的
那种事就别管了
话说回来 罗安
你的行动还蛮好的
我本来以为你只是个眼镜仔而已
别看我这样
我可是网球部部长
我的运动神经很好的
你们真的今后也要战斗吗
为了要活下去啊
比起某人只会在那闲晃 想些有的没的就被杀了 我实在看不惯
我才不是闲晃想些有的没的
只是我觉得我技术还不够成熟 如果乱来就不好了
这就是在想些有的没的了
身为男人 有时就算乱来也要做
说的真好听
今天只是你们运气好而已
如果敌人攻过来 你认为真的能赢吗
对嘛 正式战斗的话你才不可能赢呢
怎...怎么了
正式战斗也随便打就好了嘛
罗安 麻烦把头盔给我 走吧
给
真是单纯的笨蛋
没错 我也这么觉得
竟然认为有勇无谋就叫男人
你也真没用
如果你是男人 不想输给大卫的话就让他看看你的骨气
欸
欸什么
你也去模拟战如何
对 对哦
没一个像样的男人 对吧
是吗
英二训练地球人驾驶SPT了啊
对不起
我的作战计划太天真了
被教训了啊
啊
少尉 地球人的技术很不错吧
是我大意 我无话可说
现在我觉得十分惭愧
中尉 请再给我一次机会
我一定要发挥中尉您指导的实力
喂 听说了吗
什么
卡露拉少尉好像还蛮爱面子
是之前的事吗
对 她好像在吃醋
因为中尉的恋人是那个叛徒的姐姐
哇 被打中了 不行啦
救命啊
不行 太难啦
瞄准敌人
命中敌人 摧毁敌人 发射时机0.0050秒
知道了
命中关节部 误差0.02 部位差0.002
有问题
已就绪
他的准心都瞄准哪
关节部
他不打致命伤部位
他最常打的位置 关节部跟辅助喷射器
又是脚啊
你也发现了啊
谁都会发现的
那个影像是他到目前战斗的情况
我刚查过了 都有一个共同点
他都没打敌人的致命伤 竟还能活到现在
是啊
不过这么一来 就知道他那时丢掉武器的原因了
伤脑筋 果然我还是不行
怎么了 你去练习了啊 是西蒙尼叫你去的吧
才不是
她对你有意思吧
不会吧
就是对你有意思才会鞭策你啊
你又随便乱说了 男生跟女生这种事
不可能说你叫我去做我就做吧
不过为了今后我还是把操纵练熟一点吧
就这么办
那家伙认真了
有什么不好
他一直都很悲观 让他有个希望也好
说的也是
你们刚才在说什么吗
没有啊
是哦
是炖牛肉 太棒了
安娜来一下 看我发现了什么
怎么了
你看
这箱子里什么都有
古拉多斯对地球人在太空发展军事感到威胁 因此准备攻击
现在 古拉多斯准备在地球在太空的威胁扩大前 让地球人内讧并征服地球
让地球人内讧
一直以来为地球人所忽略的事 却让远方的外星人感到威胁
太可怕了
呐 你喜欢谁
我是指在这的男生
突然被你这么问
你应该有想过吧
可是 我
那西蒙尼你呢
我？不行的啦
全部不是我喜欢的类型
亚瑟不可靠 大卫爱耍帅 罗安比我小
那那个人呢
你说他？
嗯
安娜你喜欢他 是吗
觉得一直穿这样好烦啊
安娜
你也脱嘛
但是
把这里面的背包改变一下的话
他说这样就可以改变 对陆地、空中和宇宙的适应性
你还真行
这样可爱吗
你也脱嘛
可以自由活动哦
太空食物都吃腻了
有时也要吃吃人做的
这味道是什么
是奶油
什么？！
好香的味道
是真的耶
好久没吃到热的食物了
对啊
不能偷吃哦
吃一下有什么问题啊
这东西是用罐头跟冷冻食物等很多东西辛苦做成的
要穿正式的服装才行
像你们那身野蛮的太空服 我们火星餐厅不欢迎
西蒙尼 你应该很清楚我们的处境
敌人不知道什么时候会来 可是你却...
不要说那种无聊的话
中世纪的贵族 即使在战争中还是会盛装参加餐会
那是中世纪的贵族 跟现在的我们处境又不同
你真的什么都不懂
亚瑟 西蒙尼是因为不知道明天会怎么样 才说现在要快乐的享受
原来如此 好 我赞成
嗯 很合理
对啊 我也觉得这身装扮不太好
请去那边换衣服 这里有吃的 打翻就不好了
今天就到这吧 差不多该吃饭了
好
你们在干嘛
欢迎来到火星餐厅
博士 本餐厅禁止正式服装以外的装扮
那么我失礼了
对不起
好痛
笨蛋 你在干嘛
不 因为博士你太漂亮了 抱歉
对啊 你也脱嘛
来吧
对啊 快把那臭死人的太空服脱了吧
大家快来帮忙
亚瑟你也去帮忙啊
住 住手
好
看我的
住手 等一下
好了 英二 不要反抗
亚瑟 快把他的鞋子脱了
不要这么不坦率嘛 英二
大家不知何时开始叫他英二了
好久没这样了 忘记何时敌人会来的紧张感
在轻松的话题中用餐
博士也很放松
露出了一点胸部
还有 我看到了
头一次看到他的笑容
还能再来一碗吗 西蒙尼
好啊 还有很多 自己来别客气
不行 他会吃光的
西蒙尼 你帮他弄吧
西蒙尼 麻烦你了
迪马修
开始攻击 请放出干扰电波
我知道了 拜托了
你们两个
阻止我们也没用 让我们一起去吧
我知道了 但战斗中要听我指挥
好
当然
他们
没事的 这里有我在
说的也是
那你保护他们两个去通信室
我去运输船
是
我们先走了
报告状况
有三架SPT从上空快速入侵
只有这样而已吗 之前明明还有地面用机器人的
我准备好可以出发了
我先出发了
等一下 大卫
罗安 你别过来 原地保护运输船
我知道了
大卫 停下 快回来
怎么了
有干扰电波
什么
大卫 你听到了吗 大卫
这是特别针对技术不熟练的 他们两人的作战吗
是以对付他们为主的作战方式 这样下去的话
大卫
这是什么 怎么了 坏了吗
英二 听得到吗 英二
因为电波干扰 无法使用无线电
冷静 要冷静
找到了
来了 这次一定干掉你
让我来
想逃是吗 不让你逃
住手 不要去
真讨厌 这么安静
听得到吗 罗安
布鲁迪
什么都看不到
多特尔
有三架...
越想说不要慌就越慌
罗安 运输船不重要 快启动逃走
往哪逃啊
这样下去罗安会被干掉的
不想办法不行
我也...
亚瑟！
没有炮吗 要按哪里
请按右边的按键
哪一个键才能发射
请按黄色键
博士 我也来帮忙
可恶
贝布鲁
你想逃到哪 来跟我打啊
剩下的两架跑去哪了
没事嘛 他们根本都不打过来
上方有敌人
上方是吗
下方有敌人
不好了 下面也有是吗
大卫
走开
情报信息
母舰有特别电波进入 干扰电波解除
什么
少尉 终止作战 马上回来
为什么 中尉 还差一点我就成功了
这是命令 快回来
中尉 果然你对英二还是有特别的感情
不
不是这样的
好像是地球的太空船往这来了 这里没人保护
马上回来
听到了没 少尉 卡露拉少尉
了解 马上回去
走了 他们走了
为什么
为什么 他们回去了
亚瑟 你来得正是时候 托你的福得救了
不
罗安 你没事吗
我没事
这时候的我们
根本就不知道 有地球的太空船接近了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
地球的船?
是军舰吗
太好了
到底发生了什么事
外星人的机动部队接近中
吃我一招
不要让他逃了
地球的船来了！