苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
我不要坐在把杀人合理化的机器人上
弗隆 回到你的内存回路去 不认同的话就杀了我
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
我叫弗隆
弗隆
去死吧
可恶 不要小看我们地球人
杀死他
原谅我 提督
古雷斯科提督 你有在听吗
紧急信息 敌军SPT队伍极速接近中
与弗隆的对决
又是那红色的凯撒 那上面的是前辈吗
状况对我方不利 启动V-MAX 准备进行攻击
V-MAX 等一下
那是什么 好快的动作
住手 没有打斗的必要 快逃
突破包围圈
没错 没必要战斗 逃吧
雷兹纳的动作比平常快了三倍 所以跟丢了
我知道 向追击部队下达返回命令
了解
那小鬼会知道这种秘密 难不成是因为雷兹纳的电脑
这样的话就能想通了 如果这样就不能让雷兹纳活下去
就算是一次又一次的消灭敌人
这电脑还是保存着古雷特斯祖先的秘密
因此 前辈也死了
不 那时前辈真的死了吗
那红色的凯撒跟前辈坐的是同一机型
前辈还活着吗 但如果是这样为什么不回答我
不明白
为了要防备有可能会攻过来的古拉多斯
这艾德华空军基地内充满了紧张的气氛
但不知为何 我却没什么战争开始的紧张感
想起来还挺可怕的
说不定是之前发生的一连串事件 让我变得迟钝了
这时候的我 更担心的是两小时前离开这的英二的安危
他们真的以为 能赢得了古拉多斯的科技吗
所谓无知者无惧嘛 他们还不知对手的实力才会小看他们的
好不容易见到妈妈为什么又被带回来了 可恶
看来你好像也对战争麻木了呢
欸？
明明就要开战了 却还在想他的事 被我说中了吗
真令人焦急 只能在这等他回来
不祥的天空
在这乌云的另一端 他真的没事吗
希望他没事 希望他能平安回来 除此外我别无所求
好像让他逃了呢 反正你一定没可能打倒那个英二的
这架「血腥凯撒」是盖尔中尉的最爱
涂成红色表达了中尉的怨念
有资格坐上去的只有能帮中尉报仇的人
你有这资格吗 跟英二有血缘关系的你
说句话啊
说不出话了吧 本来这架血腥凯撒
应由受中尉信赖和宠爱的我来驾驶才对
可是为什么是你这样的女人在坐
你说宠爱是什么意思
中尉是男人 我是女人 男女之间有什么你应该想得到
骗人
他跟你之间 应该只有长官和部下的关系
你怎么明白
我跟中尉可是每天朝夕相处 这种感觉你怎么可能知道
我告诉你那晚的事好了
那天中尉突然来到我的房间
与英二决斗前中尉感到很痛苦
因为断不了对你的思念 所以他无法跟英二战斗
他也为了要剪断对你的思念 所以他选择了我
有什么好笑的
不明白的是你 他还活在我心中
为了贯彻对他的爱 我跟家人决裂甚至要跟弟弟英二战斗
我心里的那个人完全能够理解我的想法
你撒的谎只是对他的侮辱
你说什么
像你这样的女人 怎么能待在盖尔中尉的身边
爸爸 妈妈 我又背叛你们了
那时 古拉多斯决定攻打地球时
爸爸你本来决定 瞒着陛下带大家逃出去
离开古拉多斯去告知地球将面临的危机
您是这么说的对吧
可是我做不到
比起爸爸的故乡地球 我选择了那个人的爱
因为我 你们两人放弃去地球而把一切交给英二
可是英二 却杀了他
我必须跟英二战斗 把杀了他的英二
爸爸 妈妈 我现在不求你们的原谅 可是我
我
地球与我们原本预料的不同 两国避开冲突
而想联手抵抗我们
先不管我们的第三阶段作战是否成功
地球人没有我们想象中那么笨
为了要一举打倒他们 我决定直接实行最终计划
陛下 您说的是最终计划是指之前的
请看一下
地球的大气层 有可以阻挡紫外线等宇宙射线的臭氧层
紫外线如各位所知 对动植物影响很大
强力的照射会对生物造成很大的破坏力
破坏臭氧层 可以给地球致命的一击
我听说这方法 之前也有用在奈美因制镇压战中
没错
可是这次的计划并非破坏所有的臭氧层
而是针对几个特定的大城市而已
作战的准备都做好了
剩下的 就只要布好破坏臭氧层的卫星就行了
那就快点开始作战
就算这样 那个雷兹纳
盖尔前辈 前辈 盖尔前辈
是梦吗
你醒了吗
有异状吗
没有
是吗 这样啊
你就算没有我的命令 遇到危险也会自动消灭敌人是吗
是的 那就是我的使命
你的使命啊 因为你那使命 把盖尔前辈杀了
你为了保护自己 发动V-MAX杀了盖尔前辈
当然了 那时候的行为是合理的
你说什么 你说合理
你以为你是谁 古拉多斯诞生的秘密这么重要吗
没错 比什么都重要
就算夺取人命也一样吗
诞生的秘密比任何事的优先级都要高
你要做什么
你就继续任性的保护你的秘密吧
我不要坐在把杀人合理化的机器人上
等一下 你已知道古拉多斯的秘密
所以怎样呢 知道秘密所以要杀了我吗
要杀就杀啊 不杀我的话就快消失在我面前
要射随时都可以 我们就在这做一个了断
做一个了断是什么意思
就是你存在的理由 古拉多斯诞生并延续下去的秘密
是上古时代 毁灭的古拉多斯人
为了分析古代繁荣的文明遗迹 而从地球带回生命核
在古拉多斯再度繁衍
这就是现在的古拉多斯人的祖先
也就是说 古拉多斯人跟地球人是同一人种
对吧
没错 那就是秘密
为了要让被带回的地球人忘了地球的环境
这之前我听过了 为什么还要留下这秘密呢
这是前古拉多斯人的良心所致
因为跟异文明结合 而带来空前的毁灭
所以 当将来地球的文明被带到古拉多斯而产生新的文明时
双方就可以把它当成是兄弟的证明 因而被保留下来
可是你并不能证明那件事 不是吗
我体内的记忆装置可以证明
那东西不能证明什么
我是传承这秘密的人 可以证明
不对 能证明的人只有我
身为地球与古拉多斯混血的我比什么证明都要好 不是吗
只要看到拥有双方血液的我的话
弗隆 回你的内存回路去 不认同的话就杀了我
资讯信息 可动检查完成 没有异状
能源残存量 0.42单位 推测可动时间415.3±7.02
范围内没有敌人 一切正常
雷 这不是雷吗
他呢 他怎么了
意义不明
我是说弗隆
原来如此 弗隆这次真的躲起来了
从内存回路有发信源不明的留言
全部拜托阿尔巴特洛·英二·飞鸟 连V-MAX也是
一切都拜托阿尔巴特洛·英二·飞鸟 V-MAX也是 完毕
连V-MAX也是 雷 你知道什么是V-MAX吗
V-MAX 紧急发动系统 会暂时提高平时的能量
弗隆把一切都交给我了吗 谢谢你 弗隆 感谢你对我的信赖
警告信息
未确认部队 由右后面12号方位处入侵第三区域
什么 快点进行分析
推定为 无人人造卫星
确定为
破坏臭氧层的战略卫星
战略卫星 终于要展开攻击了吗
资讯信息 古拉多斯历1238年1150时
用在奈美因制镇压战中所用的同型卫星
奈美因制镇压战时的卫星
就是之前历史课学的奈美因制大屠杀的事吗
那不是历史上 古拉多斯所遭遇最大的意外吗
雷 破坏那卫星
已就绪
卫星构造过于坚固
要破坏内部才可完全破坏
准备侵入内部
警告信息 侦测到卫星的光束武器启动 请戒备
不行 到不了中央部位
可侵入作战区域 角度0.02
好
战斗信息
被光束炮集火率在97%以上 无法维持现状
请马上脱离 或是启动V-MAX模式
好 我知道了 雷 启动V-MAX
已启动
这么轻易就使用V-MAX
也就表示我的意志这么容易就被左右
我要对我这种轻率的用法表示歉意
警告 有五架SPT编队 由左后方18号处
朝第三范围处侵入 快速接近中
逃吧 现在不可能战斗
Ready!
可动能力减少30% 无法恢复
你说什么 为什么
V-MAX能源的消耗是主要原因
离可动时间还要10.0±0.3 的时间
不妙啊 这样下去 没有办法可以逃吗
可以进入大气层 可是时间需要计算
马上计算
已开始
基乌拉队长 请允许我去打倒英二
你要打倒英二 有意思 姐弟间的互相残杀吗
好 我批准你去 其他人在旁边看就好了
了解
还没吗 还没算出来吗
警告 左后方18号方位处有敌人侵入第一范围
又是那架红色的凯撒
等一下英二 跟我堂堂正正的决斗吧
姐姐
英二 过来与我决斗吧
姐姐 你到底在说什么
你竟然杀了像我的生命一样的盖尔中尉
我一定要打倒你
不是的 姐姐 那不是我的意愿
我不要听你的借口了 如果你再逃 我就要过去
住手 姐姐 现在不是我们自相残杀的时候
听我说 这战争是无意义的战争
地球人和古拉多斯人 本来就是同一人种
可恶的家伙在乱说什么啊
玖丽亚 没必要听他乱说 快点干掉他
英二 如果你不过来也行
由我这来做一个了断
等一下 姐姐 刚才我说的是真的
我们俩不就是最好的证明吗
现在那种事跟我已没关系了 英二 觉悟吧
计算完毕 现在开始突入大气层
不好了 快去追那家伙
我们知道英二发生这种事 也是过了很久以后的事了
然后在同时 古拉多斯对地球的攻击也正式展开了
发射
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
玖丽亚
盖尔
总统先生 还有希望
是他们吗
我有一个想见的人
安娜
对不起
寻求奇迹