苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
西 西蒙尼
你太轻率了
英二 你真的来了啊
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那一天 遭到压倒性的古拉多斯的力量蹂躏
地球上70%的城市都被烧毁
失去了三分之一的人口
然后 古拉多斯在这破坏的基础上
实行恐怖统治
如神般君临了整个地球
再会·迷之招待状
根据目前的情报
已经确认了13个地区的游击队据点
另有32个地区的据点正在调查
加上这32个据点
一口气歼灭全世界45个据点的话
抵抗组织肯定将陷入坏灭状态
那剩下的32个地区的据点要什么时候才能查清
估计一周后就能查明
非常好 将一周后定为「X DAY」
到时一口气歼灭所有据点
是
喂 多乌 开饭了 多乌 多乌
再快点出来啊 真是的
这是什么 是信啊 给安娜
即将到来的10月18日 你还记得那是什么日子吗
那是3年前
我们赌上地球的命运 向古雷斯科的战舰发起挑战
并被打败的日子
在这三年中
我们不幸四散各地
我提议我们在这一天呼集旧交
重新聚首
18日10点
希望能在纽约第12区3号码头8号仓库见到大家
是谁寄来的
古拉多斯地球占领军 欧洲本部
打扰了 属下带了阿登地区的人口调查文件前来
辛苦了
没事了就快滚
那个
什么
不 没什么 属下告退
总不能说我想跟大家碰头
就让我去美国吧
只有放弃了吧
亚瑟·卡明斯 公务辅佐官
是
明日16时 随同古利昂中尉 转属第一大陆司令本部
30分钟后 赴第3人事管理局办理事务交接
怎么了
快复述
十分抱歉
亚瑟·卡明斯 公务辅佐官
明日16时 随同古利昂中尉 转属第一大陆司令本部
30分钟后赴第3人事管理局办理事务交接
好 就这样
哈哈 跟做梦一样 今天转属去美国 这下能见到大家了
想去第一大陆
你经常横渡大西洋吧
你去第一大陆干什么
想去参加老朋友的生日聚会
是吗 可惜我现在有重大的任务
暂时去不了那里
重大的任务吗
你要保密哦 我这一星期找我约会的姑娘都排满了哦
这周结束了 下周就有空了
好啊 我就预约下周吧
真是光荣啊
能跟第二大陆地区最大的支持者
鲁夫拉恩公爵的大小姐约会
对了 生日聚会是什么时候
是后天
没问题 明天古利昂中尉应该会去第一大陆
我会尽力斡旋的
谢谢 我好高兴啊
这是欧洲司令部的设计图备份
小心为上 指挥作战的加及尔中尉
这一周都不会离开欧洲本部
似乎是在进行什么特别的准备
知道了
还有 明天我要去美国
美国
收到朋友的请帖啊
那就是上次收到的那个
没错
你好像把敌人的头头骗得团团转了啊
谁叫我天生丽质呢 有什么办法
嘛 好好玩吧 回来了跟我联络
哎
跟月亮说悄悄话吗
嘛
喂 你在那里干什么
怎么啦 哑巴啦
站住
古利昂中尉 恭候多时了
辛苦了 有位女士要与我们同行 我来介绍
啊 好久不见了啊
西 西蒙尼
你 怎么会
怎么 原来你们认识吗
哎 以前见过 对吧
怎么了
看你这样子以前是被小姐甩了吧
是吗
没错啊 就是这么回事 哈哈
居然给猜中了 哈哈
将您安置在地球人专用的舱房很是抱歉 但这是规定
带了机场就能再见面了 祝您旅途愉快
告辞
西蒙尼 西蒙尼
你也要去吗
当然了
这三年中大家过得如何 我一直很在意啊
好想跟大家见面 好担心大家啊
不过 亚瑟你变成大叔脸了啊
小肚子也挺出来了
不 不过是有点胖了而已
明天终于就是剿灭叛乱分子的日子了
在这充斥着无聊的东西的星球上 居然有如此好酒
地球人将其比喻为神之血
我住这里
知道了 到时候我去接你
我很期待明天的到来 再见
明天见
对不起
罗安
这不是罗安吗
按时到了啊
恭候您多时了
快带路
是
好了 你没事了 跟我来
怎么回事
我都不知道你在这里工作啊
你在这里是大人物啊
好了 请进 这就是你的房间了
哎 那是你把我调来这里的了
嗯
为了让我参加那个聚会吗
那个聚会 什么聚会
你不知道啊 那个请帖
请帖
我来这里的飞机上碰到了西蒙尼啊
西蒙尼吗
她真是美女啊
看这个
是吗 没送来你这里啊
在古拉多斯司令部的话 这种信送不进来吧
但是正好啊 就在明天
你太轻率了 带着这种东西很危险的 先放我这里吧
西蒙尼 快点
你还是老样子啊
可是我好高兴啊 一想到能见到大家
好了 快走吧
西蒙尼 快点
终于招了 给他本部设计图的是鲁夫拉恩的女儿
他女儿似乎很久以前就开始给叛乱分子提供情报了
鲁夫拉恩的女儿在哪里
快说
大卫
呦小鬼 你也来了啊
大家好像都还没到啊
都叫你少来这套了
亚瑟啊
大家好久不见了
等一下 救命啊
多乌
亚瑟 不用跑啊
西蒙尼
喂 多乌 没关系了 下来吧
就算你这么说也
西蒙尼
啊 舒服了
你干啥啊 这么突然
报你吻我之仇啊
我都等了三年了
不过你还真是受欢迎啊
别开玩笑了 真是的
算了吧 多乌也在反省了
喝了这个暖暖身子 是日本酒哦
给 西蒙尼
古拉多斯啥的见鬼去吧 地球文化还健在呢
看吧 看吧 给 小鬼 安娜
我也有哦
看
这很好吃哦
这个在古拉多斯也是很高级的哦
哦 哦 是吗 是吗 所以你就向古拉多斯摇尾乞怜
吃好东西长肥肉吗
真讨厌 居然帮敌人
话虽这么说 我也是为了活下去不得已啊
嘛嘛 先庆祝大家再会干杯吧
啊是 大家高兴点
那么 庆祝大家再会
等一下
现在还不行
为什么啊
因为 他还没来
是英二
英二吗
正是
英二
英
哎呀
亚瑟
不是啊 不是故意的
干杯
爽 大家一起喝 就是这个味
就是啊 太棒了 好 我要吃了
哦 平时一直吃好东西
现在居然还这么好胃口 你这个A级共犯
拜托别叫我什么共犯啊
可你就是共犯吧
我可没连灵魂都卖给古拉多斯
亚瑟
是 伊丽莎白博士
大卫 安娜 西蒙尼 大家都好吧
真抱歉今天我去不了
所以我想就算只让大家听听声音也好 就拜托了英二
我现在每天为地下本部的事手忙脚乱
但是我很好 放心吧 今天大家就忘记心酸的往事
好好开心一下吧
真是的 该说什么好呢
总之大家努力吧 好吗 那么再见吧 一定会再见的
说是今后也请大家关照了
英二 让我摸摸你
英二 你真的来了啊
我还以为再也见不到了呢
啊 抱歉
讨厌 妆都花了
啊 啊 真是差别对待啊 我可是突然吃了个耳光啊
可是啊
真是令人无可奈何
怎么了
那里是我们组织的地下据点
现在世界上大多数的据点都受到了古拉多斯的奇袭
怎么会
不用担心 因为有内应 消息早都传出去了
那就没啥担心啦 大家好好谈谈吧 三年都没见了啊
哼 没想到多数据点都是空壳啊
只有情报泄露了这一种可能
是你吗 你也是地球人 是你泄露的吗
我是古拉多斯忠实的仆人
如果怀疑我 在这里处决我也可以
有意思
我很生气
你要是间谍 那就太可怕了
什么事
第二大陆发来了联络吗
好 说吧
什么 鲁夫拉恩家的女儿吗
还有事吗 好的 明白了
阁下
什么事
我要向您证明我的忠诚
为了免受多余的怀疑 我没有向您报告
古拉多斯算个啥
老子是地球人啊
没错没错
老子也有地球人的尊严啊
说的好
古拉多斯那些混蛋
可是我还在他们手下干活 我算个什么东西
我是个废物 给古拉多斯当走狗 太丢人了
不是这样的啊 亚瑟 因为有你这样的人世界才能运转啊
没错啊 亚瑟 拿出自信来
不 我是废物 又胆小又没用
没那种事啊 为了生存不得已嘛
不 我是废物 我没有生存的价值啊
这请帖是谁发的呢
不知道 但是博士说可以放心来参加
那博士是知道的了
在古拉多斯有所行动的日子举行这种聚会 应该不少偶然吧
而不是因为三年前的那一天
没错
那两个人 好像对般配的情侣啊
我们也很配啊
呦 谁说的 我可不是什么被亲一口就嫁鸡随鸡的女 人 呦
还是老样子啊
没错 那种三年前的吻早过期了 我也有权利
你醒了啊
亚瑟
西蒙尼
你记得吗 你记得吗
罗安那家伙
把伊丽莎白博士胸口的拉链给
亚瑟
真是的
对了 罗安还没来啊
罗安
怎么可能给那种家伙送请帖
唉 可是
那家伙是叛徒啊
叛徒
那家伙 眼看着我跟安娜上刑场都面不改色啊
他跟亚瑟不同 根本骨头里都是古拉多斯的走狗啊
我 说给他听了
什么 你告诉他今天的事了
是啊
他要来的话这里就麻烦了 他肯定会带治安部队来
我怎么知道啊 罗安变成那种人了
来了
不行了 这边走不了
被包围了
都是我不好
快穿衣服
果然是罗安 那个混蛋
住手 现在刺激他们的话 会一齐开火的
那要怎么办
我在仓库里装了炸弹 你带大家从那里的下水道逃走
上
大家快来
请给我用一下
亚瑟 干什么呢 振作点
英二 后面
罗安
大家 快跑
像你这种人
就因为有你这种
有你这种渣滓 连累我都被阁下他怀疑
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
嘿嘿 听着头骨碎裂的声音去死吧
大卫
哈哈 很好很好
贝布鲁夺回作战