苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
要活下去的话不战斗不行吧
明明就是叛徒 还说什么不要杀人
不要 我不想杀人
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
为了保护前辈
为了保护我们
还是...
从被他打倒的敌人那里 他看到的到底是什么呢
我真的开枪了吗
已摧毁敌人 生命反应停止
真的吗...
寻求生存之道
我是伊基露·卡露拉少尉 我可以进去吗
进来吧
打扰了
我不会介意的
不好意思
请让我一起去
那家伙竟让中尉受那么重的伤
少尉 你的意思是要我的指挥权是吗
我想我也有资格
你说的没错
我也想出了自己的独特的战术 请准许我出战
那先让我听你的战法
面对一架SPT 我们会一直输 就是因为我们的进攻火力不够
好严格的批评
中尉 我是说在古斯特罗大尉的事
请让我帮忙
继续
用我的座机 再加上两架地面用机器人 从空中和地面夹攻
还要用到地面用机器人哦
好处是 可以分散敌人的注意力
SPT的雷达感应能力 是无法同时顾及地面跟高空的
我的座机从上空攻击 地面则由地面用机器人负责
由空中和地面两面同时进攻
是不是有试试看的价值呢
你是否有什么不满
不
我答应你就是
谢谢你
那女人 不简单啊
英二 别想我会一直包庇你
通知整备机准备地面用机器人 快进行检查
我 杀人了
我的体内 流着地球人的血
所以 所以我才会杀人是吗
他到极限了
全交给他一个人已经让他到极限了
我还有要照顾小孩的责任
得想想办法
他为了保护前辈和自己而杀了人
这是理所当然的吧 有什么好烦恼的呢
等一下
我认为你这么说也太说不过去了吧 你觉得呢
你觉得呢
我不知道 不知道他在想什么
伊丽莎白博士
怎么了
现在大家好好听我说
大家都知道 他的运输船中还有两架战斗机器人
你该不会 要叫我们也跟他一起去作战吧
我们不是军人啊
等一下 听我把话说完
这是和我们密切相关的问题
如果只有生与死 两条路选择的话
我们要自己找活下去的路
老实说 我看一直让他保护我们 已经让他到了极限了
不要搞错
不是让你们用战斗机器人去作战
如果操纵得当的话 或许有一天说不定我们能得救的
要学机器人的操纵方法的话 就是要我们去乘坐机器人吧
那样的话很危险的
我是不想说这种话 也不想去想
但这样下去
如果他有个万一的话
我再说一次
我来这是要告诉大家 我们要找自己活下去的路
希望你们能理解
你现在说的 是博士你的个人想法对吧
是的 为什么这么问
没什么
不是那家伙说的就好
大卫 你该不会想去操纵机器人吧
坐在这等人保护也不是办法
谢谢你 大卫
要我们记住 也是命令吗
是的 是命令
把他叫来这里
伊丽莎白博士有事找你
他果然还是在烦恼 杀了他自己星球的人的事
然后 我们也准备自动加入了战局
SPT的操纵方法
我有保护这些小孩的义务
只要有一点机会的话 我就都会去找那条出路
我们跟你不一样
那些追兵对我们来说也是敌人
要活下去的话 不战斗是不行的
还有 如果你有个万一的话
谁能去通知即将被侵略的地球呢
能教我们操纵方法吧
可以吧
这个头盔里面有微芯片可以跟SPT相通
好酷哦
要把我们的头盔改造成这样吗
只要改造PCM系统的话 应该也能链接上SPT的
说的简单 要改造大家的帽子的话要花一整晚的
那麻烦你明天早上给我咯
早知道就不说了
这是通讯回路
跟刚才的第三回路不一样 是连接在ND接口上
亚瑟在干嘛
他来了
亚瑟 你好慢啊 你在干嘛啊
抱歉 抱歉
今天又要熬夜了对吧 真让人受不了
你在说什么 又不是只有你一个人熬夜
我有低血压 早上会起不来的
不要说傻话了
可以了吗 要开始了
好
我带了三架SPT 有这架「布鲁迪」还有对面的「贝布鲁」
BULDY
BAYBULL
还有「雷兹纳」 侦察方法大体都一样
LAYZNER
SPT可以做声呐搜查
也就是比如说有敌人的线索 要进行搜索时
电脑会分析并去寻找
超简单的嘛
可是 实战中光靠那个是不够的
那样还是太慢
有谁要试试吗
我来试试
不 先让我试试 因为我年纪最大
坐好的话 先绑好你的安全带
好了 接下来呢
再按下上面的圆形按键
这个吗
不要紧张
接下来要做的是按下左边四方形的按键
有两个 要按左边那一个
不过现在不要按
现在按的话 你的声纹就会被输入到电脑里
机器人就会动起来
一开始是右边的按键 接下来是左边的对吧
只要这两个步骤SPT就会启动了
谁去试试贝布鲁 我用雷兹纳来示范
一开始要碰右边的绿色按键
一开始右边 再来是左边
这样我也会嘛
布鲁迪
贝布鲁
这个是吗
里面的屏幕是干嘛的
正面的是雷达的屏幕
上面的是会显示外面情况的屏幕
椅子上的把手可以操纵左右
食指上的按键是激光炮 拇指上的是导弹
基本的设置电脑会全部帮你做
不行 不能乱来
快按那个解除键
这个吗
左右脚踏板可以控制动力
左右两边的脚踏板踩到底会全速上升
换一下
先让我摸熟
接下来要显示出影像
这是记在电脑里几小时前的战斗记忆影像
战斗记忆影像
请看
有什么好怕的
只是之前的战斗影像而已
不 只是有点
雷达旁的红色灯在闪 那是什么意思
是敌人！
我知道拍到的是敌人的影像 我要问的是
那不是记忆影像！
现在敌人正接近中！
现在？ 不要开玩笑了！
雷达反应呢
没有
敌人好像在雷达范围之外
好
达拉 阿修 通信状况如何
我都听得到
听得到
好 作战开始
打开第二第三栅门
多特尔
接下来要通信时用激光雷达
了解
喂 亚瑟 快一点
真是的 我们不管你了哦
等一下
敌人运输船接近中
一架SPT从运输船极速接近中
一架 怎么可能
总之 要设法让它不要靠近这里
迪马修
警报 还有18秒跟敌人接触
进行戒备
敌人进入目测范围
有热源反应
好快
告诉我它的机种
SPT-DM-20C 「迪马修」 宇宙用开发机种
DIMAGE
飞行机能是现在SPT中最快的
有热源反应
你想在空中战赢过我吗
现在才要开始 那么就打地面战
已就绪
给我下来吧
还有！
SPT-DT-25C 地面用「多特尔」
DTOL
地面用? 雷达刚才怎么没发现
为了维持本机安全性 所以侦测地面的速度变慢
上面的敌人怎么办
它又不见了 把它找出来
12号位置有热源反应
上方的敌人用感知系统监控 用热导弹探测器来回避敌人攻击
这样来不及 把雷达移回上方
地面上我自己用眼睛找
达拉 你要吸引雷兹纳的注意力
我知道了
阿修 你去叛徒抢走的运输船那里
了解
不好 他去基地了
虽然是一对三 不过一定要平安的回来啊
对空雷达也显示只有一架
那就是从空中和地面夹击
有一架敌机往你们那去了
不要离开基地
不会让你去大家那里的
请更改主要攻击目标
不行 不可以瞄准致命部位
快靠过来了
被他攻击的话我们就完了
不要说那种话
可是敌人有三架啊
博士 还找不到是吗
一直找不到
你要去哪
请更改主要攻击目标
不行 不要瞄准致命部位
要让驾驶员能活命
寻找攻击部位
锁定攻击目标
不行 不能杀了驾驶员
看得到他吗
对
敌人反应停止 可以击破SPT
可以击破SPT
SPT重新启动中 请快击破
攻击目标锁定 请快击破
剩余时间08秒
请快击破
不
我不要 我不要杀人
明明就是叛徒 还说什么不要杀人
不要 我受够了 不要再杀人了
他想干什么
他在干什么
快把武器捡起来 会被干掉的
他想空手拆机吗
笨蛋 想送死吗
让我看一下
找到了
奇怪
他没有武器
没有武器作战
别开玩笑了 没人会去救他的
快动 快给我动起来
怎么连动都动不了
解除手动操纵
你说什么？
这种事你自己做就好了
已完成
被击中的概率在98%以上
飞行员生存率不到0.01% 准备逃脱
这是最适合你这叛徒去死的地方
你这叛徒去死吧
什么
给我打中 给我打中
打中啦
罗安
有三架
一号机 右边受损 无法操纵
先回到舰上
成功了
我们成功了
大卫跟罗安救下了那个人
这真是不可否认的事实
虽然 大卫一定是为了自己才战斗的
可是在 我知道 大卫心中对那个人的恨正在慢慢的消失
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
那个人呢
他
对
安娜喜欢他是吗
叫他…英二！？