苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
什么
是真的吗
安娜的藏身处被死鬼队知道了
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那一天
遭到压倒性的古拉多斯的力量蹂躏
地球上70%的都市被烧毁
失去了三分之一的人口
然后 古拉多斯在这破坏之上
实行了恐怖统治
如神般的君临整个地球
被盯上的安娜
并非是为了逃亡
之所以不移开目光 即不是为了伤害我
也不是默默等着世人的背叛
但是
我不责备这世界 也不侮辱这世界
对于一个人的那许多挑战
虽然无法估计
无法提前避免是很愚蠢的
就算这失误将导致悔恨
会超越曾经的痛楚
我都知道
无论它夺走什么
都无法夺走你
从消失的过去的残骸中
至少还能想起这一点
那些追忆教会了我
无法忘记的人 正是最爱之人
沙漠之中也有清泉
广阔荒野中也有树木
笼中小鸟在孤独中歌唱
我的心中有你的故事
沙漠之中也有清泉
广阔荒野中也有树木
没错啊 我们就算在逆境中也不能失去希望
不要失去希望
书籍被焚毁
已经所剩无几
但是那所剩无几的书籍 居然能给人们带来如此的勇气
救 救救我
那不是小的的错
你不光放跑了英二 还损失了我给的SPT
请饶了小的 只要再给小的一次机会我肯定
没门
你要接受惩罚
想活下来继续帮我做事 就打倒刽子手
那样的话就当你狗运好 饶你一命
曼杰罗 波恩
住手啊 我们不是好兄弟来的吗
可恶
基乌拉大尉 求见
这是安娜·史蒂芬妮的记录文件
这个小妞最近好像成了反抗分子的指导者啊
啊 正是如此
现在她已经渐渐成了被那帮人所仰慕的存在
到了黑名单的顶部
再这样放任下去 难道不会成为第二个库斯科的圣女吗
有这种可能性
那么为什么到现在都还没有做掉
这 这个
因为这小妞有英二保护 很棘手
蠢货
正因为有英二在才要让他知道厉害
小 小的该死
小妞就交给死鬼队解决
你去准备
那么 是要叫那帮怪物协助吗
不能让那些家伙觉得
有英二在就安全了
叫死鬼队杀鸡儆猴
你只要找到小妞的所在就够了
快去
是
在那里 组装到那台SPT上
把那边的那个搬过来
我们好像一点都没进步啊
欸
美国和苏联三年前还在做军备竞赛
这次轮到我们和古拉多斯了
是啊 为了战斗制造更强大的武器
但这是抵抗运动 不是战争
我们所对抗的不是古拉多斯人
而是他们的权利
是啊
呦 还好吧
英二
怎么样
你所说的钢材不好搞啊
现在急缺啊 至少要够这电脑系统和燃料引擎系统用
给我地毯式搜查
可疑的家伙全带走
怎么会 大家被
嗯
我看到许多人被抓走了
总之 我们快逃比较好
但是这里很安全啊 一直以来
现在不同了啊 改造队有怪物在
他们在乱来啊
真的会吃不了兜着走啊
这里不能说是安全啊
安娜 也许马修说得没错 暂时离开这里比较好
是啊 安娜
我明白了
大家抓紧
安娜 向南罗特镇逃吧
安娜 这主意不错 那里应该安全
他们知道你的长相
你快走 这里就交给我
书只要藏好 剩下的就可以放心了
但是
不用担心
我都有准备
是
知道那个叫安娜的小妞在哪里吧
知道的老实交代 这样马上就会释放你们
不说就送去做苦工 不怕吗
哼 算了
等会一个个审
基乌拉大尉
好
那老头就由本大人亲自料理
怎么样 你知道安娜·史蒂芬妮在哪里吧
老实招了吧
怎么样 反正你留着这种东西
怎么也逃不过做苦工了
你要是招了 我就放你一马
我不知道
没关系
有的是时间
我们慢慢聊
干 干什么
我觉得你这么做太麻烦了 想帮帮你啊
住 住手 不住手我可开枪了
别这么吓唬人
你 你干什么
喂 老头 快说小妞在哪
在哪里
给我开枪打死这俩
你来真的吗
这是我的工作 不会让你们乱来的
哼 我知道了
用这种态度对我们 过后你会后悔的
随便你
再会了
哼 怪物
不 不好
伤这么重
不行
得快问出藏身处
喂 拿那个来
是
安娜·史蒂芬妮的藏身处查出来了
潜伏在郊外的南罗特镇
南罗特镇
是
居民已经被改造队清除 现在无人居住
可是那两个怪物太伤脑筋了
明明只会杀人 居然插手审问的事
差点害我失去情报源
那么 阁下 接下来请您随意差遣那两个怪物做掉小妞
报告结束
等一下
你去通知那两个人
欸 我吗
明白了吗
明白了
得快点去啊 那里可是半个人都没有
我们再不快去 安娜她们可要吓坏了
伤脑筋啊
英二 帮我拿千斤顶来 我去拿扳手
嗯
嘿嘿 马上就到了 马上
什么 那么安娜来联络了吗
那个 那里没有无线电
大卫他们呢 说是去了安娜那里了吧
得到情报的时候 他们已经出去了
要赶上啊
找到了啊 找到了啊
是谁
安娜的藏身处被死鬼队知道了
什么
是真的吗
安娜有危险 快去
我先走了
英二 快走
怎么了 多乌
怎么了
没什么奇怪的
怎么了啊 多乌
安娜 上面
是二楼吗
好像不是这上面啊
波恩 你还要跟狗玩多久
小妞逃上去了
安娜 你在哪
这混蛋
多乌
住手
马修
去死吧
西蒙尼
没事吧
你去上面
知道了
老 老子的俊脸
你竟敢
竟敢
老子杀了你 杀了你
没事吧
你那边呢
让他逃了
英二
你们都没事吧
跑掉的肯定还会回来
此地不宜久留
可恶
快点
英二
别管我
快跑
该死的英二 老子杀了你
波恩 住手 我来杀那小子
波恩 放开英二
再不放老子连你一起杀
曼杰罗那混蛋 连我也想杀啊
饶不了你
可恶
连雷兹纳一起做掉
警告信息 过重警告
机动力减少0.72
甩掉他
雷 V-MAX准备
V-MAX启动中
曼杰罗 你也一起下地狱吧
波恩这混蛋 这样我也要被干掉了
放开了
雷 V-MAX发动
已启动
英二
多乌
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
为什么觉得我不会开枪
我会的
那就开吧
我爱英二啊
古拉多斯的刻印