苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
军人的脑子真是用石头做的
快回答
英二
命运不也让我们连在一起了吗
大家 地球就拜托了
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
不 我们也一起去
亚瑟和西蒙尼也一起去
走吧 少佐
再见了 红色的星球
为了活下去 为了回到地球 还有
为了让大家知道地球迫在眉梢的危机 我们下定了决心
空虚的宇宙
全部好了
没问题
已经启动前往地球的轨道进程了
亚瑟 大卫 可以从SPT里出来了
好 我知道了
要快点联络上友军
快找出他们的位置
我试试
少佐
真的能跟美军宇宙军舰队在这轨道上碰头吗
应该可以的
可是雷达上什么都没有
对方有没有可能因为某种原因改变轨道呢
不要乱作推测
友军轨道在R9104
确认好了 就快点跟他们联络
我试试
奇怪 这太空船也有人工重力啊
喂 英二 情况如何
有什么我们可以帮得上忙的吗
没 我一个人就行了
其他交给电脑就好了对吧
罗安 有你在就够了
这里交给你了
有回应就通知我
来吧
你要对他干什么
我只是要问他敌人的情报
我不知道你们怎么想的 但他是敌人 不要忘了
知道了吗
成功脱离第四行星的重力圈
修正轨道往第三行星
已确认在追踪中航天飞机的位置
能赶上他们吗
等一下 有舰队极速接近该航天飞机
有几艘
三艘
是古雷斯科说的地球舰队吗
距离呢
2.02 方位不变
这样下去 在碰到航天飞机前会先跟该舰队遭遇
时间呢
32±0.30
好
一遇到对方我们就先攻击
准备第一波攻击
前往地球的舰队的规模
还有他们拥有多少机动兵器
我是来告知地球的危机
不是来告诉你古拉多斯星的战力
你只要回答我的问题
他不是间谍
我没有在问你
知道美国宇宙军的位置了
出现在雷达上了
好
如少佐所说 在同一个轨道上
这样就行了吗
我想这样就能说话了
我是美国宇宙部队的运输舰阿斯洛托法克二号的舰长
卡克斯·丹尼少佐
我的识别编号是2010493
请回答
我是美国宇宙军的丹尼少佐
听得很清楚 这里是庞迪克 请说
我想直接跟舰长说话
有要紧的事情
麻烦你
知道了
我帮你转梅洛大佐
请等一下
我们会得救吧
我是梅洛
大佐 请快回收我们并改变航道
你去好久了 你去火星怎么了
那里很危险
我不懂你在说什么 到底怎么了
我军和苏联军的基地都被毁了
我亲眼看到的
你说都毁了 怎么可能
因为外星人的介入 两个基地都被毁了
你刚才说什么
我知道很难相信 但真的有外星人
怎么可能
敌人的机动兵器非常可怕
大佐 如果你们去火星的话很鲁莽的
少佐 难得你们联络上我们
不过我们不可能改变航路的
我们的任务 是去调查失去联络的火星基地
跟你们运输部队不同
大佐 相信我 外星人真的要来攻击我们了
现在我跟地球的平民坐外星人的太空船逃了出来
通信就到此为止了
我想你是不是被苏联军施以暴力呢
你的意思是我是间谍吗 大佐
很可惜 我们没时间确认
你不相信我是吗
我会跟总部报告的
大佐 拜托你
除了司令部的命令外我们是不能改变航道的
就这样
大佐
他挂掉了
为什么会这样
跟你联络的是美军对吧
为什么他们不相信你呢
我们会怎么样
还没有敌人舰队的踪迹
这样下去我们会跟美军错过的
坐标243处确定有三艘敌人的巡洋战舰
照原定轨道在08.20±0.05会进行遭遇
好 准备攻击
准备我的黑色凯萨
我也要出击
是
你要干嘛
说不定可以发出信号
帮我调成可以闪红灯
约在4700处
我知道了
大佐 不明部队接近中
把声音调大
身份不明 要改变航道吗
我也不知道怎么回事 先看着办吧
是刚才的大佐的声音
大佐
梅洛大佐
请回答
那是什么
是新兵器吗
有五架
大佐 刚才回报不是有说吗
笨蛋 你是说那是外星人的机动兵器吗
接近中
以防万一 进入战斗位置
大佐 不要战斗 快逃啊
救人啊 去救他们啊
没用的
我们的太空船没回航的燃料了
引擎被摧毁了 快射
大佐 快逃吧
从雷达上消失了
三艘都
大家都被消灭了
不快一点的话接下来就换我们了
请让开
他们真笨
如果他们相信我们的话 就不会增加无谓的牺牲者了
他们跟我们不一样
军人的脑子真是石头做的
刚才的战斗的信息 我军应该也接收到了
不用担心
马上就会跟来调查的部队碰头了
如果没有的话呢
乖乖听我的就对了
作战完毕
去追航天飞机
了解
不行
都没有地球的船
不要灰心
我们这边单独呼叫看看
说不定有人会收到
没用的
雷达上什么都没有
没事的
都活到现在了
美国宇宙部队
请回答
没用的
我好累哦
给我闭嘴
美国宇宙部队请回答
美国宇宙部队
为什么只有我们要遭受这种待遇
美国宇宙部队 请回答
雷达上有东西
什么
好像不是敌人
这里是美国宇宙部队的丹尼少佐
请回答
我们目前的位置在24 38 26 14
请求救援
请回答
为什么不回答我们
雷达显示的推测位置明明就非常近的
英二 通信频道没搞错吗
没错
是苏联军舰吗
对了 一定是苏联军
所以才没回我们
的确 这样的话是说得通
不知道苏联军的通信频道吗
试试各种频道
苏联军也是来救援的
因此才会到这里
那就请继续联络
请继续联络他们请求救援
少佐
这时候已经没有选择了
换我来吧
不 我来
这样下去苏联军会被干掉的
这里是美国宇宙部队丹尼少佐
根据国际宇宙救助法请求救援
接下来要不要听我的话 由贵舰自行决定
再往火星去的话 对你们来说是非常危险的
火星因为外星人的介入
不只是我军 连你们的基地也被毁了
我们是坐外星人的太空船逃出来的
刚才不听我警告的友军部队 已被外星人消灭
真的有外星人
现在我坐的船上有一名古拉多斯星人的俘虏
我们要求救援
请回答
你们一定有听到的 请回答
又是一样的结果
军人都一样
国际宇宙救助法是做什么的
那不是以美苏为中心所订的国际法吗
给我安静一点
再警告一次 请回头 快点改变航道
外星人为了要征服地球 先镇压了火星
详情等你们救了我们 我会详细说明的
期待你们贵舰舰长英明的决定
如那太空船报告中所说 有不明舰队接近中
大佐
我也不知道怎么办才好
好
请回头 要不至少救救地球的平民
这里是苏联太空部队第二舰队
我们接受你们的请求
接下来告诉你们停船的方法
麻烦你
贵舰维持原来速度把航道改到3446-3548处
接下来再等候我们的引导通知
太好了
得救了
得救了 安娜
太好了 可以回地球了
太好了 我们能回地球了
我们能回地球了
少佐
要把英二交给他们吗
没错
军队就是这样
要让他变成苏联军的俘虏是吗
是的
为什么 他做了什么
把他当俘虏太过分了
大家 不用担心我
我会来 就是为了通知地球迫近的危机
只要能成功的话 当哪边的俘虏都行
我是舰长基夫连科
我是卡克斯·丹尼少佐
感谢舰长英明的决定
不 这是应该的
对了 你说外星人是
就是他
不会吧
等一下 要把英二怎么样
你们想干嘛
少佐
不要去 英二
请叫丹尼少佐来
他现在在跟舰长说话
英二
不要
你说的我大概了解了
如果是真的话就不好了
谢谢你告诉我
这是地球的危机
请快把这事通知地球并尽快想出对策
喂
什么
不明国籍的机动部队接近中
是他们
知道了什么吗
对方身份不明
距离600
会在两分钟后遭遇
没错 是他们
大佐
全员进入战斗状态
是
请回避战斗
然后快一点叫那少年
怎能让你看不起我军的战力
那少年由我们来处理
大佐 这是全地球的问题 不是一国利益的问题
叫人来把少佐安排到安全处
请往这边走
大佐 请再想一想
我不接受俘虏的意见
俘虏
大佐
你打不过他们的
快回地球
第三阵型 派攻击部队出击
接下来两架SPT一队 各自去攻击敌舰
阿修和德尔洛去摧毁右边的战舰
卡露拉跟肯因负责左边的战舰
了解
好 出发
他们追来了
没 没问题吧
英二呢
不知道
他在哪里
大卫 你要去哪
我去找英二
等一下
可是 这样下去
要去的话大家一起去
走吧
等我一下
放我出去
把我放出去
这样下去大家会被干掉的
我就没办法去通知地球了
英二
你在哪里
回答我们
英二
少佐
现在就放你出去 闪开
快离开这里
去通知地球吧
少佐
我不是在说笑 如果你也是地球人的话 我一定相信你
老实说 到现在我还是不能相信
你跟那些孩子们的关系
快点
少佐
命运也让我们连在一起了 不是吗
英二 不要抵抗 快丢下武器出来吧
说不定现在还来得及
他没来这的话 果然就是被关在哪了
我去找他
你们待在这里
我也去
少佐
英二
大家快去闸门那里 快上航天飞机
这战舰不行了 大家快一点
少佐
伊丽莎白博士 快点
快点 闸门打开就跑
哪一个
哪一个是打开闸门的按钮
少佐
快一点 我现在要打开闸门了
要怎么下去
跳下去啊
快一点
快点
你在干嘛 太过分了
成功了
快点
是谁打开的 快把闸门关上
是俘虏
发现俘虏了
少佐
去吧
别理我 快去
大家 地球拜托你们了
少佐
走吧
全员回航
了解
残存能源0.06单位
先使用布鲁迪和贝布鲁的能源
已完成
动力全开
虽然我们从将爆炸的苏联舰中逃出
但却没有想到 丹尼少佐会牺牲自己让我们逃出来
我们除了祈祷什么都做不了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
英二
为什么你要投降
大卫
我们马上就要到地球了
你不战斗的话 我来
被外星人捉了