苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
我知道你一定不会原谅手上沾满你弟弟鲜血的我
再见了 英二
再见了 盖尔前辈
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
怎么能让你们把我们丢到太空里
要杀就在这里杀了我们
快给我进去
要开枪就在这开枪
大卫
被外星人捉走 我们的命运就好像风中残烛一样
可是 上天还是没有放弃我们
我们之中有人特别受上天疼爱
我是这么觉得的
把枪丢掉
变成苍之流星
救到卡露拉少尉了 现在要回航了
英二 你以为靠你自己真的能活下去吗
太可惜了 那太难了
回收到卡露拉少尉了
好 本舰的损坏状况呢
戒备中 现在在维修中 马上就好了
报告 修理好了
好 马上追击
盖尔中尉
没受伤吗
是吗
少尉 请住手
我自己闯的祸 我自己负责
我不会让你死的
我 如果我做的事你无法原谅的话
请中尉您杀了我
我知道了
本舰的负责人是我
所以在本舰发生的任何事都由我负责
中尉
追击航天飞机的事就拜托你了
为了准备等一下的战斗我要先休息一下
我一定要亲手打倒英二
盖尔中尉 只要是为了你 我
看样子好像得救了
一定是上天在保佑我们
亚瑟 肚子好了吗
那个啊 我每次一紧张就会肚子痛
我很敏感对吧
你有自知之明真是太好了
你太失礼了 我从十三岁开始
亚瑟 你还真是老实
可是我妈妈说十三岁还算正常 对吧 博士
这个嘛
安静一点 电脑正在计算
计算什么
算出来了
目标距离 有97.62%概率会被追击舰截获
什么意思
就是说我们在到达最短距离前就会被追击队捉到
怎么会这样 这么说我们逃不掉了
那船装有「星际驱动」系统的引擎
Inter-Planet Drive
现在你们也看到电脑计算的结果了
所以我们不要再吵了 快想办法逃吧
如果被捉到的话
这次我们一定会被
你的意思是我们会被干掉是吗
好痛 我的肚子又 好痛
我是隶属于联合国宇宙局的伊丽莎白·克蕾布里
月球基地请回答
美国和苏联军的舰队都因为外星人而全灭
现在我们也正在被外星人追击中
请求紧急救援
为什么没有回应
从这传电波又不需要几十分钟
早知道那时候应该再多破坏一下的
我们那时候哪有那么多时间啊
可是如果再破坏一下的话
这样的话 我们那时候就被杀了
如果回地球的话 好想洗个热水澡
用玫瑰香味的洗发水洗头
再穿上最喜欢的丝绸礼服 然后再去约会
跟谁
这个嘛 跟谁好呢
我怎么样 如果回去的话 请跟我交往
我也是
我要先跟爸爸交往
那爸爸之后换我
这个嘛
好 大卫 来猜拳嘛
干嘛 别装了  你不也想跟她约会吗
你这家伙
光明正大地像个绅士般来猜拳吧
好 这有趣 亚瑟 来猜拳吧
石头剪子布
两个人都加油 我答应你们跟赢的人先约会
设法要突破这沉重的恐怖感 大家的心中
我可以感觉到大家的悲痛
赢了 我能先和西蒙尼约会了
伊丽莎白博士
怎么了
那星球
那就是地球对吧
对啊 那就是我们的故乡
那就是我们的目标星球
真的是地球
是我们的星球
终于回来了
在宇宙这一片黑暗的海中
温柔地闪耀着蔚蓝色光芒的星球 地球
重新发现地球
好像让我们心中涌起了愉快的心情
英二
你一定不会原谅手中沾满你弟弟的血的我吧
再见了 玖丽亚
这样下去会被追上的 快想点办法
速度没办法再快了
可恶
大卫
只有战斗一途了
请跟我换一下
亚瑟 拜托你了
检测到目标了
保持速度 跟太空船平行
了解
好
盖尔中尉 请让我一起去
男人的死法有两种
一是位名誉而死 一是白白的牺牲
我想让有勇气真正的男儿光荣地死去
光荣地死
他也是古拉多斯人 记住这一点
中尉
大卫 罗安 听到了吗
干嘛
敌人只想引我出来 所以我想请你们保护航天飞机
英二 这时候不要再逞强了
你一个人是办不到的
听好了 我答应要保护大家的
如果我被打倒的话 请你们跟地球的人们转达
为了让那个蔚蓝的星球一直闪耀
我想请你们帮帮忙
卡露拉少尉
行进中的轨道有地球的舰队
什么 你说地球的舰队接近中
我传送影像给您看
卡露拉 你先去跟地球的舰队作战
用你那边的主炮击沉大型母舰
了解
是地球军
来了
地球舰队 请回答
我是联合国的伊丽莎白·克蕾布里 请回答
伊丽莎白·克蕾布里 我们听得很清楚
我是奥赛号的舰长撒扎兰多
太好了
刚才没回应你们 是为了防止敌人监听
我们坐的外星人航天飞机 正在被大型的追击队追击
我已知道你说的外星人 也就是敌人的存在
我们马上就会展开攻击
我们也会保护你们
接下来你们就这样前往月球基地 祝你们好运
谢谢你 舰长
没问题了 这下真的得救了
盖尔前辈 这次对地球的军队
一定会毫不留情的攻过来的
地球的人们 让你们看看我们古拉多斯真正的力量
剩下的杂兵就交给你们了
根本打不赢他们
地球军军舰进入射程范围
锁定他们
目标锁定完成
射击
好鲜艳啊 做得好 卡露拉
这才是 古拉多斯真正的力量
不要 不要
全灭
真令人不敢相信
给我出来 英二 碍事的家伙都没了
伊丽莎白博士 你们尽可能躲开 大家就拜托你了
英二
看来你已有觉悟了
盖尔前辈
英二 没有人会来妨碍我们了
永别了 英二
再见了 盖尔前辈
他在哪里
太天真了 就连你背负着的地球一起走吧
右边踝部中弹 损坏率0.02%
切换回路
在31号处 有热源反应
你们不要出手
左边上腕部中弹 损坏率0.25%
锁定目标
不能开枪
腰部中弹 损坏率0.30%
英二 往右边闪
大卫 罗安 走开
英二 都要死了还逞强吗 命只有一条
对啊 虽然我也很害怕 但我们不能看同伴送死
大卫 罗安
警告 马上撤退
踝部中弹 损害严重
无法逃离敌人范围 快逃出本机
还没完
快逃出
怎么了 雷 怎么了
你在干什么 雷 怎么了 雷
中途逃脱一点都不像你 英二
原谅我
盖尔中尉
干得漂亮 英二
盖尔前辈
怎么了
SPT无法行动
盖尔前辈
这是多么美丽的光芒
那就是你拼死也要保护的 地球吗
那就是 你的
地球吗 玖丽亚
尽全力去救回中尉
盖尔前辈
不要管别的 派SPT去救中尉
在一闪一闪的星星之中 我们头一次听到那个人
英二的哭声
好像野兽一般 好像小孩一样
不 那是非常温柔的人 非常纯洁的灵魂发出的悲鸣
也深深的震撼了我们的心
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
住手 大卫
那不是古拉多斯军 说不定是地球人
地球人
月球！ 请回答