苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
那是什么
幸存下来的学生都在这里了
不要 不要
谁来解释一下
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
这里是隶属美国的航天部队火星基地「宇宙火焰129号」
CosmoFire129
航天飞机104请回答
这里是航天飞机104 请讲
请报告你们要降落的地点 搭乘者的国籍 人数
公元1996年10月3日
当我们临近联合国的火星基地时 最先遇到的是美国的战斗机
还有
这里是苏联军方 航天飞机104 请回应代号为AN的频道
这里是UNSS104
两大强国的军事竞争 已经从月球延伸到了火星
两国的军事基地 把紧张感带到了宇宙
地球上的状况现在又在火星上重现
即将着陆的我们也感到了莫名的不安
我的名字叫安娜·斯蒂芬妮 14岁
在那红色的星球
好 启动开关
启动开关
时间正好
我们到了 是火星 是火星
但是这里什么也没有
看 是火山
哪里 哪里
看那边
那个是Koroharika火山 有14600米高
知道了 知道了 你还真是博学多才
这里的天空真够红的
当然了 这里可是火星啊
连接完成 开始输入氧气
气体输入 可以进去了
太好了 朱诺
我们终于到了
真是盛大的欢迎
感激不尽
和我想象的排场差不多呢
列队
宇宙文化俱乐部首发人员16名全部到达
你们终于来了 我是基地的副队长利布雷
我是伊丽莎白 联合国航天局派遣首发人员的领队
辛苦了
这是学员名单
我的梦想就是能穿上那件制服
不要以为你来到这里就一定能实现哦
我知道啦
亚瑟是哪位
亚瑟
是
这里不是军队 不需要行礼
你是这里年纪最大的
我今年17岁 准确来说按地球时间计算应该是17岁五个月零三天
真了不起
没什么
安娜  安娜·斯蒂芬妮
是我
虽然你是这里年龄最小的 但是要加油不要输给大家哦
等下队长会来这里给你们布置任务
比鲁 把那个拿给他们
这是我们一点小小的心意
请你们的代表收下
有什么不懂的请尽管问
非常感谢
请问这花是在这里种的吗
要活下去光有食物是不够的
这是在这火星上最先盛开的花
我们和人类的宇宙开发 现在就像这盛开的花一样
我们要让花朵继续盛开，总有一天一定会变成一个美丽的花园
我们觉得这是最适合你们的礼物
两年前 联合国宇宙局成立了「宇宙文化俱乐部」
Cosmic Culture Club
也就是宇宙体验学校
我们经过不断的筛选
最后好不容易被选上
接下来的半年 我们接受了火星生活的适应训练
然后现在 我们终于来到这里了
让我看一下
这真是最棒的花香
这花一定值一千万 毕竟是火星上的
喜欢的话就收下吧
真是太好了 谢谢你
罗安 第一次和你住同一房间 你有洁癖吗
我还好啦
就连桌布铺得凌乱我也会觉得浑身难受
我想事先和你说清楚比较好
还有别的吗
剩下就随便了
那就多谢了
朱诺 我们真有缘 又分到同一间房了
不是在训练期间就和我待够了吗
没那回事 从我第一次见到你就觉得你是个好人
我的直觉很准的
我们来打个赌怎么样  看看我们谁先成为这里的工作人员
我认为是我 我的运气一直比你好
你这家伙
住手 我开玩笑的 好痛 朱诺
我是这里的队长乔布葛连巴 欢迎各位的到来
我们就开门见山地说
在座的各位今后要适应宇宙时代的生活
如大家所见 非常遗憾 这里遍布着军事要塞
这就是现状
我们必须在此强调 我们的价值观与他们不同
我们努力至今 也同样期待你们的努力表现
要如何度过即将面临的时代 相信大家都已经有了自己的想法和判断
尽管只有短短半年时间
还是希望大家在宇宙居住的这段时间里能或多或少学到些东西
我们在此成立「宇宙文化俱乐部」的目的
只有一个
是
人类要想在火星上生活
什么
还需要数千年的时间 不 是数万年的时间
还没确认吗
无法确认
接收到十四号卫星的信号
好 把影像传过来
是
大家稍等一下 我马上回来
大家安静  在下一个指示到来前请在位子上坐好
队长 请看
这是什么
这是二号卫星捕捉到的影像
大小了 看不清楚 把影像放大
是
被破坏了
发生什么事了
回到座位上坐好
难道是美国和苏联开战了
怎么会
我觉得有这种可能
没事的 没事的
请安静 大家不要擅作推论
不行 没有回应
你那边如何
不行 无论是美国基地还是苏联基地都联络不上
继续联络
是
和月球基地取得联络
请回答
发现飞行部队的热源反应 好像打算发射激光
队长
怎么了
请各位马上去避难
发生什么事了
快点
大卫 朱诺 快回来
你们几个
我去叫他们回来
快回来
你们几个快回来
那是什么
当我看见那东西的时候
不知为何 心中一点也不觉得奇怪
你们在干什么
快点去穿上宇宙服
那是什么东西
好了 先去避难 快点
看起来好像是新型机甲
我从没见过这么大的 而且好想拥有很强的火力
也不知道是属于那边的
还联络不上吗
无论哪边都联络不上
这里只是普通的观测基地 这样下去会出事的
就算是新型武器的训练 不过到底是那边的
那种事稍后再说 先让大家去避难 看情形可能要从这逃离
我明白了
安娜 快点
那一定是宇宙战
那一定是秘密武器
能看到这些还真是不错的体验呢
等 等一下
准备逃离 快点 快点
快打开第三舱门
你们快把头盔戴上
是
大家冷静点听我说 待会一定要听我的指示 不可擅自行动 明白了吗
主雷达被破坏了
二号和三号雷达也不能用了
到底是怎么回事
六号雷达也被破坏了
我是基地负责人乔布葛连巴 你们的国籍和所属是
回答我
你知道我们的身份吧 为什么要在这里进行军事行动
不能再允许你们乱来了 马上离开
怎么回事
好像哪里被攻击了
安静点 安静点
喂 观测室 观测室 请回答
不要
不要 不要
太过分了
去地下室 大家快躲到地下室去
亚瑟 去帮帮西蒙尼她们
来 站起来
不要 不要 不要
西蒙尼 振作点
快点 安娜
振作一点
朱诺
大卫
快点到地下室去避难
朱诺
大卫 振作点 我们要去避难 明白吗
快点 到地下室去
是苏联军队
苏联军被干掉了
也就是说另一边是美军
照这样说被追的是哪边的人
已经没事了
他们被干掉了
其他人呢
幸存下来的学生都在这里了
谁能解释一下
到底是怎么回事
谁来解释一下
我也不知道 为什么会发生这种事
只差五十厘米
只差了五十厘米
朱诺就死了
是啊 我的运气比较好
但那又如何
我一点也不会高兴 如果那家伙……
如果他……
回 回来了
不行 快到里面去
只剩下你们了吗
其他工作人员呢
到里面 快到里面去
站住 站住
不要动
不要开枪
所属是哪里
叫什么名字
我是从古拉多斯来的
我的名字叫英二
地球被盯上了
这时候 没有人明白那个少年所说的话
但是 这一切都是真的
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
就算这样 我身体里也有一半地球人的血统 爸爸是地球人
醒醒吧 英二 睁大你的眼睛看清楚
不要 基地里面有和我一样的地球人
他的名字叫英二