苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
一定要保护诞生的秘密
杀死玖 玖丽亚
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
警告
不要接近我
再接触我的话
我会以自己的意志
做重大的决定
弗隆 是我
阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟吗
弗隆 听我说
你必须要一副新的身体
英二 作为我信赖的人
希望你能正确地回答我
当我知道无法保护自己时
为了不被第三者利用
我自己一定要破坏自己的机能
终止隐藏着的使命
等等 弗隆
为了你自己 还有你隐藏的使命
希望你能转移到那台新雷兹纳
弗隆 当先祖古拉多斯人真正的心
和地球人做的新身体结合之时
你真正的使命便会完成
即是说 你和我
承担着相同的命运
驾乘着扎卡尔的鲁·凯恩
受到其破坏性打击的雷兹纳
因为身上隐藏的秘密
讽刺的被鲁·凯恩保护
逃出了被卡露拉小队消灭的危机
弗隆 有什么感想
阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟
我 等待新身体的完成
父亲
我有事要问你
为何要派卡露拉来插手我和雷兹纳的战斗
为什么
请告诉我原因
还是说这是卡露拉的意思
我
我不是在问你
还有一点 你把玖丽亚怎么了
我查清楚是爸爸捉走了她
这个原因也请告诉我
父亲
鲁·凯恩
一切都是为了你
你认为古拉多斯人 是远比地球人优秀的人种
这是事实
优秀的人领导
对于领导的服从
这是你支配的原理吗
正是如此
果然是这样 爸爸
玖丽亚 告诉鲁·凯恩吧
鲁·凯恩大人 你错了
古拉多斯人和地球人是同等的
原本古拉多斯人和地球人
就是同一条根发展出来的种族
一出现就说些奇怪的话
不 我没有说谎
古拉多斯和地球的祖先是一样的
住嘴 玖丽亚
爸爸 你要让她说疯话到何时
请听我说 鲁·凯恩大人
你爸爸带走我
还有插手你和雷兹纳的战斗
父亲
都是因为害怕这秘密被你听到
害怕你知道这个秘密后受到打击
太无礼了 玖丽亚
让你说话便得寸进尺
害怕我受打击
简直胡说八道
爸爸 还要放任她胡说八道吗
鲁·凯恩啊
玖丽亚所说的都是事实
没有说谎
父亲
这是身为古拉多斯权利中央的人
终究会知道的秘密
你一定要明白支配的原理
支配是从承认自己的罪恶出发的
你要明白 为了维持支配 百万人都要流血
所以为了血不会白流
支配者一定要是优秀的
优秀具体是什么含义
知识还是肉体呢
家势还是名望呢
这一点很危险
而且这样的价值观极易变化
支配就是力量
压倒他人的力量
力量也就是恶
首先承认自己是恶是必要的
清楚这一切
仍然能做到理所当然地君临天下 也是必要的
果然你作为占领军司令仍然还是不够成熟
鲁·凯恩
这是父亲的想法
以我的角度来看
绝对是应该由优秀的人来支配
只是支配的话蠢材也做得到
不 只有优秀的人才可以
还没明白吗 鲁·凯恩
父亲才是不明白
父亲只是想从支配的高处逃避
你说得太多了 鲁·凯恩
退下吧
等等 父亲
我对你还是高估了
你太幼稚了
太卑鄙了 父亲
就算我违背父亲的意思
这便是父亲的支配理论吗
鲁·凯恩 我要罢免你
父亲
退下
为了古拉多斯的支配和你的
为了你自己
我 死的真相 要保密
父亲
古拉多斯诞生的秘密
一定要保护住
杀死 玖丽亚
父亲
诸位士兵
我在这里继承亡父的遗志
立誓为古拉多斯和地球人
建设理想国家而努力
罗安·迪米特里奇 过来
是
诸位士兵
介绍一下
罗安·迪米特里奇 此人以后就是我的右手
虽是地球人 但是个优秀的人
今后
只要是优秀的人 就算是地球人
我都会无条件重用
我认为这样 才能开始建立理想的国家
罗安·迪米特里奇 上前一步
是
陛下
很合身 罗安·迪米特里奇
罗安
如你们所见 诸君
我的理想
会以这样的形式实现
那么 罗安·迪米特里奇
在地球 是否有一种认为火可以净化一切的信仰
是
诸君 现在正是这时候
陈旧的东西  罪恶的东西全都要被火一起净化消灭
遵从陛下的希望 新都市的计划已准备就绪
陈旧的东西
罪恶的东西
为了新的理想的诞生 接受火的洗礼吧
地球文化的彻底破坏
以建立古拉多斯人和地球人的 理想国家为目标
这是鲁·凯恩的新政策
没了古雷斯科的拘束
鲁·凯恩踏上了独裁者之路
因为害怕母星的干涉
鲁·凯恩破坏了卫星站
亲手断绝了和古拉多斯本星的联系
他太年轻了 不能任由他胡来
这样下去我们会变成这第三行星的孤儿
我们的地下组织 因为鲁·凯恩的暴走而得救
地球制SPT的开发也进入了最终阶段
可是 这时发生了意想不到的事
伊丽莎白博士 陷入了强烈的自我矛盾中
众所周知的和平主义者的伊丽莎白博士
本意是为了解救地球人
现在却为制造出了兵器而烦恼
终于到了生产线开动的那一天
她的心 被撕碎了
无法接受理想和现实的反差呢
但是 我觉得博士的心很正常
也许是我们变了
英二 你怎么想
我
不 这样下去不行的
看 还是只有战斗吧
阻碍我实现理想的人 做好死的觉悟吧
因为那帮没理想的蠢材的挑拨
母星派出了新司令官 乘坐的舰队正向地球出发
由优秀的人进行优秀的领导
还有人们对领导的服从
我的理想国家的建设
可能就这样像梦一样结束
不是吗 玖丽亚
杀死玖丽亚
支配就是力量
压倒他人的力量
力量便是罪恶
父亲
父亲 是你不对
自我年幼
一直叫我要以身为古拉多斯人为荣的是父亲
是你
难道不是你吗
我死的真相 要保密
玖丽亚 祈祷吧
为父亲祈祷吧
鲁·凯恩大人
祈祷 祈祷啊
祈祷啊
玖丽亚 祈祷啊
为我父亲祈祷
如果你是圣女的话 就为父亲
还有我
祈祷吧
为了使更优秀的人得到保护
我的父亲
为了那个到了天国的可怜男人
祈祷吧
亚瑟 你带我来这地方 到底有什么事
亚瑟
亚瑟 没事的话我走了
我很忙的
等等 罗安
今天要听你的真心话
真心话
那是什么意思 亚瑟
很痛苦吧
痛苦
你装作听从鲁·凯恩
等待时机
你可以对我说出你的苦恼
怎么一回事 亚瑟
就算是你 乱说话也会招惹是非
你知道我的立场吧
那么罗安 你真的
又来了 罗安 别演戏了
说说真心话啊 你其实是地球军的间谍吧
我是明白的
很辛苦吧 所以
对我可以敞开心扉啊
重要的事是指这件事吗
是的
亚瑟 你真是天真
我忠告你 想长命的话 就要对古拉多斯保持忠心
什么
不 又来了 你真是小心
你真是个笨蛋
话就是这些吗
看在以往的份上 这次的事我就当没听过
等等 罗安 我看错你了
竟要这样出卖自己给古拉多斯吗
想和鲁·凯恩一起支配这星球吗
叛徒
人类是脆弱的
就算是敌人 但能得到对方的看重
骗人 罗安
不是被看重 是因为害怕被司令官识破吧
所以你就说出来啊
你看得到现实吧
果然只有优秀的人 才能活到最后
因为这身制服 你得到了多少好处
自己想想吧
可是
罗安 我相信你的
相信你
去哪里
看来分别的时候到了
我一定要回去
等待 你是我的人质
不能让你胡来
请随便
你以为可以平安离开这个房间吗
鲁·凯恩大人 一切随你心意
等等 玖丽亚
司令官陛下
收到库斯科圣女逃走的联络
让她去吧
没用的 都是没用的 做出这些兵器又有什么用
请住手
我再也不要了
为何一定要互相厮杀
住手 伊丽莎白博士 住手
无论怎么做也赢不了古拉多斯的
停手
放开我 放开我 大卫
博士
还给我
振作啊
让我毁了它 让我毁了它
求求你 大卫 无论怎样做
无论怎样做 也没用的
现在已经无法停下来了
就算知道不会成为战力
也会成为地球人的尊严之战
光荣和骄傲有何区别
以前在这地球上 理想的对立
被称为大国的光荣
我们不是在为自己的利益而战
地球正在被侵略被占领被支配啊
可是任何战斗都会夺人性命
明知会失败 互相夺取性命有意义吗
人类以外 任何动物都不会做这种无意义的事
我们不是动物 我们有心
分辨黑白的心
不是黑和白
而是是说古拉多斯和地球
不互相残杀 就没有其他办法吗
妈的
怎么了 英二
大家的意见出来了吗
只是明白了战斗的无意义 姐姐
是吗
英二 去吧
带我去库斯科那里吧
制止贪心的人的力量
借助先人们的伟大智慧
发现本体不明的机影
突破了纽约的警戒网 正向西南飞行中
赶快分析不明机影
现在分析中
还发现了不明机体群
行进方向 应该是跟在刚才的机影后面
分析完成 不明机体认定是地球制SPT
玖丽亚吗
终于有所行动了
英二 听到了吗 英二
回答我
说清楚吧
到底打算去哪里 做什么
英二 让我向大家说明吧
那是难以置信的故事
大约距四万年前
古拉多斯人失去了生命之种的活力
受到灭亡的威胁
于是 古拉多斯的指导者们
为了寻找掌握着古拉多斯再生的关键
更加强壮的同类生命体
派出了探索队到宇宙
之后
其中一艘
在太阳系第三行星
发现了在寻找的同类生命体
那就是我们的祖先
地球人
古拉多斯星人的计划
是从我们的祖先
采取他们的生命核
把它移植到自己的生命核
得到新的生命
完成生命核的采集后
四万年前的智慧来访者
为了防止这两大种族在遥远的未来
成长期相遇的危险
留下了安全装置
在库斯科遗迹的岩石之中
英二的姐姐叫它做古拉多斯的刻印
我到现在为止 仍然认为人与人尽量相互理解
才是最好的方法
如果可以的话 我不想使用这古拉多斯的刻印
我已经下了决心遵从先人的指示
为了不再让古拉多斯人无谓流血
为了不再让地球人做绝望的战斗
姐姐
请在我准备好前保护这里
真冷呢
那两人
安娜
敌方SPT接近第三范围
MF-GS-54C 钢斯迪多
搭载武器 飞弹发射器4门
火焰喷射器1门 脚部导弹发射器2门
敌方SPT进入第一范围
来了
警告 后方17号点有SPT接近
热源反应
大卫 这里交给我
拜托了 去吧 西蒙尼
好
混蛋
怎么可以输给古拉多斯的铁皮玩具
不可原谅
可恶
大卫 天上的交给我
英二
1999年12月31日
被古拉多斯军压倒性军力牵制的解放前线
后退到刻印的所在地 库斯科遗迹
迎接最后的对决
第一阶段作战完成
遗迹附近的叛乱组织被完全包围了
请指示下一步
这场战斗我刚才看到了
各部队下一个指示之前停止攻击 采取守势
α区索隆科队 后退到第三线
β区钢斯迪多队 以目标为中心后退到第二范围防卫线
以第一战斗配置等候命令
罗安·迪米特里奇
是
后面的事交给你
我去休息等你好消息
怎么了 罗安·迪米特里奇
在那里可不能指挥作战
指挥官的座位在那边
陛下
被挑选的人是不用犹豫的
只要不负我的期望便可以了
罗安
英二 这装扮是什么意思
为了保护古拉多斯的刻印 我要去宇宙
宇宙
你会回来的吧 英二
英二
那是
敌人根据地有不明物体上升中
推定为预想的最大目标
请求批准总攻击
飞行物体周围还有雷兹纳随行
这点证明是最大攻击目标不会错
攻击目标速度增加
请求攻击许可
飞行物体上升速度到达33%的光速 马上就突破大气圈了
司令部
请批准总攻击
司令 请下攻击命令
司令
错过机会的话 目标有逃脱的可能
向全军发出撤退命令
是
你这家伙
听好 现在开始 这里归于地球解放前线管理之下
是那家伙
进攻
纵使杀了父亲也无法保护我的理想
想不到会以这样的方式被粉碎
陛下
请你理解
我是地球人
罗安·迪米特里奇
虽然没有说过
但是我将理想托付给你也是事实
在我回来之前
暂时留下你的性命
罗安·迪米特里奇
我一定会回来 一定
果然 地球人和古拉多斯人相遇得太早
我们人类在这庞大宇宙中 还只是小孩子
这刻印中留下的先祖古拉多斯人的智慧中
我们必须要好好学习
离别的时候到了 英二 离开吧
你在说什么 姐姐
快出来
情报讯息 一架SPT侵入第三范围
接近至第二范围 侵入第一范围
鲁·凯恩
英二 玖丽亚在里面吧
是又怎样
我不会让你碰姐姐一根手指的
你有什么企图
打算做什么
没必要告诉你
那便用拳头来决定吧
你打败我的话 一切便如你所愿
决一胜负吧
雷 V-MAX发动
已启动
回答我 英二 你想干什么
姐姐
玖丽亚
那么 这里是
刻印之中
你想做什么
停止这愚蠢的战斗
说什么疯话
鲁·凯恩 不许对姐姐出手
不然别怪我不客气
英二 不必担心
这里任何人也不能动武
就算是鲁·凯恩大人
移动这个的话 古拉多斯星和地球间的空间会被扭曲
从而被封锁
什么
是 如果想不流血结束战争
只有这方法
住手 玖丽亚
不可以发动
停手 这是我的命令
不 鲁·凯恩大人 正如你所说
我只是遵循优秀的人的指示
这世上真正优秀的人
玖丽亚 不听我命令的话 我就开枪
就算杀了你 我也要破坏这刻印
在那之前 我会打倒你
英二 别害怕
他不会动手的
鲁·凯恩大人 请随便吧
您只会发现自己的无能
说什么
我会照父亲的遗言杀了你
怎么了 这是怎么一回事
这里任何武器都没有效力
不可能
这种荒谬的事情
怎能让你得逞
我不会让你妨碍我
我的梦想 我的理想
被你这家伙
被你这个杂种
我不会让你胡作非为的
就在这里用这双手 做真正的了断吧
混账小子
请等一下 鲁·凯恩大人
冷静点
那时候
我就不该对你仁慈
英二 你回地球吧
我和鲁·凯恩大人留在这里 发动刻印
你说什么
一起回地球吧
不
我不会回地球
宇宙被封锁的话
今后数百年
或者数千年
很多的古拉多斯人会失去本可以返回的故乡
英二
弄成这样的是我啊
姐姐
今后的英二 不再需要愤怒
张开拳头吧
不要战斗了
我不要 姐姐 一起回去吧 姐姐
刻印啊
把这生命体和那物体送出外面
姐姐
鲁·凯恩大人
我现在为你祈祷
宇宙正在发生异变
看来古拉多斯的刻印发动了
宇宙被封闭了
可是 终于结束了
英二
姐姐
英二 回地球吧
回地球 协助留下的古拉多斯人
只有英二你 才能做到
古拉多斯人和地球人
拥有两种血统的英二
如果是你的话
姐姐
地球
这是何等美丽的光芒
对了
我在地球有必须要做的事
雷 雷
雷 听得到吗 雷
雷
雷 听得到吗
是我 英二
雷
前方位置12
生命反应确认
雷兹纳
目标 第三行星 地球
已启动
那边 看那边 是雷兹纳
是雷兹纳
安娜 他回来了
英二回来了
英二
安娜
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
安娜
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌