苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
听受到压迫的人民说 有个被称为救世主 天神再世的女孩子
快别干这样丢人的事了
那家伙是
那是
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那一天 遭到压倒性的古拉多斯的力量蹂躏
地球上70%的都市被摧毁
失去了三分之一的人口
然后 古拉多斯在这破坏的基础上
实行恐怖统治 如神般君临了整个地球‘
库斯科的圣女
给我搜
是
可恶
不在
一个人都没有
安娜 抓紧点
锈掉了吗
已经没事了
谢谢你 大卫
说不定明天就轮到你救我了 道什么谢啊
直接开就行了吗
啊 我带你们去新的地下据点
你们先在那里避一避吧
我还以为我们躲在那里绝对没危险
是地球人去告密的吗
肯定是了
但是通知我改造队要行动的也是地球人
地球人要生存下去只有这两条路了
真是讨厌的时代
就是这里了
这里应该暂时是安全的
必要的东西都备着了
安娜
马修
多乌啊
马修 你一声不响就不见了我好担心啊
我忘了跟你说了啊
我负责准备安娜的下一个隐藏地点啊
安娜我会好好保护的 不用担心
给 也在这上面用点工吧
马修 好好干吧
总之先进去吧
进来吧
大抵的东西都有了 要是需要什么尽管说
帮大忙了
马修 火都生好了 挺有心的嘛
是吧
英二 看什么呢
没什么 只是在想着画框里本来是什么画
天知道啊 去问抄走的改造队吧
对了 差点忘了 刚才库莱斯来过
库莱斯吗 他说什么了
说是新的地下报纸编好了 叫我给你
听说是库斯科的圣女队正向纽约来
库斯科的圣女队
好厉害 传闻是真的啊
啊
库斯科的圣女队是什么
听受到压迫的人民说 有个被称为救世主 天神再世的女孩子
天神再世
因为传闻是从南美的库斯科传开的 我们才这么称呼的
有传闻说她和她的随从正向纽约来
这里说传闻已经被证实了
简单来说就是无抵抗主义者
无抵抗主义
因为她批判古雷斯科的政策
提倡古拉多斯人和地球人
消除歧视和平共存
所以支持者很多
不持有武器 批判古雷斯科
所以才厉害啊
据说古雷特斯的一部分士兵也对她的理念起了共鸣
那个女孩子真名叫什么啊
哎 不知道呢 只知道叫库斯科的圣女 也没有见过
照片的话这里登了
让我看看
让我出去一下
突然这是怎么了
等一下啊 到底是怎么了
我要亲眼看看库斯科的圣女
库斯科的圣女
是啊
等一下 我也一起去
库斯科的圣女的传闻 我也听过
那个库斯科的圣女和信奉者正向这里来吗
是
为了什么
恐怕是想向古雷斯科大人直诉吧
地球人和我们必须共存
就为了这种鬼话吗
恕属下直言 古拉多斯士兵中也有其支持者
闭嘴 这个城市现在就如
我们的圣地一般
不能让那种蛊惑人心之辈踏入一步
出动 基乌拉
是
不许再前进一步
立刻给我回去
再敢前进一步 就射杀所有人
对方可是空手啊
能到达这里 这样的事应该不止遇到一次两次了
暂时观察情况吧
这里可是那些家伙的心脏要地啊
听我的吧
你没听到吗
姐姐
你真的想归西吗
我会把你打成蜂窝的
站住 给我站住
开枪 不管了 杀了她
开枪啊 你傻愣着干什么
她不是什么天神 不过是个地球女人
你们这些家伙 不听我命令吗 就这么个女人都不敢杀吗
那女人到底是什么东西
喂 你小子怎么了 回答我
你怎么了 喂 听到了吗
哼 给我
让开
给我站住 我会开枪的 我会开枪的啊
难以置信
蛊惑人心的所谓圣女 我要亲自揭穿她的真面目
传死鬼队来
库斯科的圣女 你为何事而来
为了见古雷斯科阁下 请让开路
这座城市归我统治 不能让你随意通行
圣女什么的故事编的不错 不过我可没这么好骗
我就证明你不过是普通的女人
那家伙是
所谓的圣女啊 在我们的枪口下证明你的奇迹吧
阁下 小的
小的有个请求 与其要杀 请赏给小的吧 求您了
死鬼要圣女何用
小的与那女人仇深似海
当初把老子整的好惨
把圣女赐给死鬼吗 这也挺有意思的
退下 肮脏鼠辈
肮脏鼠辈 哈哈哈 当年那女人也是这么说的
快停下
滚开
停下
烦死了
呦 好久不见了啊
难道说 你是
你还记得真是光荣啊
那家伙是
你没事吧
你退下吧
我这就把你这圣女整得连女人都当不了
摆出这种表情 别小看老子啊
真是眼福啊 原来如此 圣女大人吗
这样的话 肯定跟普通的女人不一样吧
住手
你小子是
去死吧
可恶 好痛啊
你还活着啊 古斯特罗
还活着 是这样吗 你看这身体哪里还有活人的样子
英二 背叛古拉多斯之人 你以为今天还能全身而退吗
鲁·凯恩 我不敢相信你是跟这种家伙一样的人
什么
你想说什么
打个赌吧
我想跟他单挑
跟死鬼单挑吗 要是死鬼赢了呢
我跟这个人都随你处置
要是你赢了呢
今后不许你动她们一根毫毛 就是这样
好吧 但是不许使用火器 而且必须在我能观赏到的地方进行
这对双方都好吧
明白了
来吧 古斯特罗 决一胜负
我忍不住了
雷 正面最右边的SPT就是对手
目标启动
激光枪回收到背部
显示敌方SPT武器
双手装备针型突击铁拳
左手装备金属破坏爪
目前无法推测出力
目标开始移动
周围人群的避难状况如何
显示状况 目标急速接近
还是老样子那么天真啊
死吧
我要好好回敬你一下啊
把你骨头一根根打断
关节驱动部分受损严重 继续维持现状很危险
出力不同啊 出力
我捏死你
可恶
干掉了吗
第775发现能量反应
老子用激光锯锯死你
卑鄙小人
我不会开枪的
你跑不了的
得想办法接近他
再跑圣女就归我了
雷 切断拳击的能源供给
已完成
可恶 老子杀了你
快别干这样丢人的事了 净给我丢脸
请 请饶了我
请饶命
收队
英二
姐姐
一切都过去了 我有必须履行的责任
只要人们还希望如此
再会吧
英二
你认识她吗
圣女的真名叫阿尔巴特洛·米鲁·玖丽亚·飞鸟
我们知道她是英二的姐姐 那是很久之后的事了
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
罗安
我是古拉多斯忠实的仆人
我很生气
英二 你真的来了啊
再会·迷之招待状