苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
英二
为什么你要投降
大卫
你不战斗的话 我来
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
快一点
少佐
命运不也让我们连在一起了吗
快走啊 不要管我 快走
大家 地球就拜托你们了
被外星人捉了
虽然我们从即将爆炸的苏联舰中逃出
但是 想到牺牲自己让我们逃出来的丹尼少佐
一切都只能祈祷
他们追来了
等一下 我出击就好了
我们呢
刚刚逃出来的时候贝布鲁和布鲁迪的能源已用尽
能动的只剩下我的雷兹纳
那么
总之我会全力以赴 剩下的拜托你们了
英二
等一下
没有能源的意思是说这航天飞机不能发射武器咯
没错
那么
说不定我们逃不掉了
那航天飞机的能源应该快用尽了
可以推测太空船503的可动率吗
可以
已经消耗98%以上的能源
能量剩余量已到了极限
果然没错
还有三十秒就能跟他们接触
全员排开队形
出现了
今天一定要分出胜负
卡露拉少尉
少尉 等一下 先不要攻击
就这点本事打得赢我吗
不好了
好 这就是你的末日了
少尉
中尉
没听到我叫你不要攻击吗
可是
全员去包围航天飞机 照队形待命
我们被包围了吗
他们想干什么
英二 听得到吗
听到请回答
前辈
听得到吗
听得到
英二 我就直接说了 你投降吧
我知道你们的太空船已经没有能源了
不要再做无谓的反抗了 快投降
不要开玩笑
谁会投降
我们才不会听你的
闭嘴 我在跟英二说话
回答我
现在我们枪口下的不是只有你而已
前辈 请答应我
不要对太空船里的地球人下手 请答应我
不用担心 我会妥善处置的
我知道了 我投降
好 回航天飞机去
中尉
英二
你为什么投降
大卫
我们就快能看到地球了
你不战斗的话 我上 走开
在这里要听我的
英二 你这家伙
大卫 住手
我投降了
人生有时也要举白旗的
不过那白旗 只是为了要反抗的一种手段
那是 莎 莎 莎士比亚说的吗
不是 是我爹经常说的
每次我输给对手时他都会这么说
是这样啊 可是现在的情况正好一样不是吗
可恶
现在不投降的话 大家就无法得救了
其实大卫也知道
虽然知道这道理
但好不容易逃到这 要投降真的很令人难受
还差一点就到地球了
所以
你说没有让他们活下去的必要是吗
是的 陛下下令要把那些残存的地球人
和反叛者全都消灭了
把他们当俘虏也就等于把他们都消灭了
没必要杀没有反抗意识的人
陛下的话里还有这一层意思
是吗
不是吗
不 我想要不要再询问陛下的命令
你觉得他们怎么样
就是叛徒跟地球人
只有这样而已吗 我觉得他们跟我们一样都是人类
你不觉得吗
我不懂您的意思
算了 这里拜托你了
是
进去
你留下来
中尉 人带来了
好
你变壮了
坐吧
你怎么了 先坐吧
怎么变得这么冷淡
我是俘虏 怎么能嬉皮笑脸呢
好讽刺啊 没想到我们彼此之间还会战斗
不过我真的吓一跳
虽然现在才意识到 但外星人竟长得跟我们一样耶
因为进化的过程一样嘛
说不定是那样
不过我们会怎么样呢
现在不是为了反击才一时投降的吗
是啊
所以我们要快想反击的方法对吧
没错
你的爸爸被要求对背叛负责而被捕
你的妈妈和玖丽亚现在已经被软禁了
你好冷静 你已有这种觉悟了吗
是的 我早就料到会这样了
为什么
为什么要这样包庇地球
虽说你体内有一半地球人的血
但你不是在古拉多斯长大的的古拉多斯人吗
地球 对我来说和古拉多斯一样都是我的故乡
不只是我
还有几亿地球人生活在地球上
你有看到他们吧
他们跟我们一样也是人
他们也以自己的星球为荣而一直活下去
我也是
我爱着蔚蓝又美丽的地球 就像爱着古拉多斯一样
蔚蓝而美丽 你有看过吗
不用看也知道 我听爸爸说了好多次
那景象已真实地烙在我心里
如果照你所说人类以自己的美丽的地球为荣的话
那为什么还要彼此征服呢
那是他们目前的组织有问题
人民并不想要战争
你怎么知道
是跟你在一起的那些人说的吗
是的
我们只想改变目前人类的组织
并没有要毁灭地球的意思
古拉多斯明明就想让地球爆发末日战争
如果真的爆发的话 地球上的大自然和环境全都会被破坏的
不这样的话 现在的地球是不可能改变的
这是古拉多斯的中央电脑经过长时间计算得出的结果
那个计算结果大错特错
没有错
那食物要运到哪里
俘虏那里
什么 是谁的命令
是盖尔中尉
是
他还是想让他们活下去是吗 笨蛋
猫粮都比这好吃
他去好久啊
你说英二吗
没错 他该不会被怎么样了吧
不要讲这种不吉利的话
可是
不用担心
对啊 他的食物也被送来了
对啊
说曹操曹操到
他们有没有对你怎么样
没事吗
他们没对我怎么样
饿了吧
这有食物 虽然不太好吃
谢谢
为了身体还是吃一点比较好
切 刚才明明就说那东西像猫粮似的
对了
怎么了 吓我一跳
我想到怎么逃出去的方法了
你？
你的意思是说我想不出方法是吗
看你还蛮自信的嘛
我知道 我会照你的命令做的
可是为什么是你来报告的
盖尔中尉怎么了
中尉他因为在忙着审问俘虏 所以我替他报告
在处理俘虏方面 中尉和副官您的意思一样
是祖鲁副官吗 少尉 怎么了
我现在替您报告俘虏的事
替我？
盖尔中尉 你做的很好
是 谢谢您
关于处理俘虏的方法我刚才听少尉说了
就在你那里处理吧
处理的意思是指
处死
你说是说处死吗
怎么了 你不也想这么做的吗
我
这是古雷斯科陛下的意思吗
当然 要照作战计划进行 俘虏的事没办法了
可是这些俘虏里大都是非战斗人员的女性
所以怎样 你对古雷斯科陛下的命令有意见吗
还是跟叛徒一家的关系 让你又心软了呢
不 我没这么想
没错
之所以会把追击队交给你 就是要试试你的
总之 把俘虏处死 就这样
这是怎么回事
我没别的意思 我
我只是看中尉你太忙了 所以才帮你报告的
你也赞成把他们处死吗
我不敢有个人的意思 我只是听命行事
中尉你不会无视陛下的命令吧
这样的话 连中尉你都会被当叛徒的
所以请你下达处刑的命令吧 中尉
住嘴
下去吧
是
开门 拜托
我的同伴很难受 帮忙想想办法吧
你们看 他肚子痛
好痛 救我
拜托你们
等一下 帮帮忙吧
我的同伴这么难受
你们难道这么无动于衷吗
可恶 至少给个药嘛
算了啦
我快要死了
笨蛋
什么一定会成功的
不行吗
这样一定不可能成功的
好奇怪 电视上这样都会成功的
结果害我们空欢喜一场
对啊 还害我想说一定会成功的
没办法 一定还有别的机会的
玖丽亚 如果你失去弟弟了 你还会原谅我吗
打开 把他们带走
是
都给我出来
快一点
快走
要带我们去哪
一个很远的地方 去了就知道了
很远的地方
所有人都给我进去
英二 这是哪里
这是密闭室
密闭室
你要把我们运到哪里
不会要把我们丢到太空中吧
你想杀了我们是吗
不要啰嗦了 快进去
这是盖尔中尉的命令吗
不是中尉 是古雷斯科陛下的命令
别开玩笑了
怎么能让你们就这样把我们丢到太空
要杀就在这杀了我们
你给我进去
要杀就在这杀了我
大卫
我们的船不想被你们地球人的血玷污
吵死了
是你下不了手对吧
这样的话 我就杀了你
快住手 你想杀了我们吗
可恶
不要动
把枪丢掉
没事的 他不敢动手 快射死他们
大家 到这来
不要一直抓着枪啦
站在那里不要动
怎么会有这种事
什么 你说他们要逃走
找到了 在这
快去航天飞机那 去补充能源
知道了
前辈
中尉 对不起
把我也杀了吧 这样叛徒就
大家把枪放下
中尉
英二 我一直不对你下手
并不是因为我爱你姐姐
是因为我喜欢你
我只是相信我应该能开辟一条道路 救你出来
对不起 可是我
你想说你不会改变心意是吗
对
不管前辈你怎么说我都要去地球
那是我背负的使命
英二 准备好了
知道了
怎么办
给我帽子
丢过来
英二
你会后悔的
也许你说的没错
回舰桥 全员戒备待命
是
伊丽莎白博士 这边也准备好了
好了吗
是
出去
英二 不捉她当人质吗
我们要拿她来争取时间
争取时间
快
把卡露拉少尉回收 并追击地球人
英二 我们之间的关系已经完全破裂了
都完了 你还想演到什么时候
不 这次我的肚子 真的 好痛
弄假成真是吗 你一定太紧张了
哦 拿着枪到处乱射的你也有纤细的一面啊
不是你想的那样啦
好痛
我们又幸运的活下来了
可英二的脸上却浮现出异样的苦恼
就是他跟那个叫前辈的人 两人切不断的深厚情谊
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
我知道你一定不会原谅手上沾满你弟弟鲜血的我
再见了 英二
再见了 盖尔前辈
变成苍之流星