苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
飞鸟
你知道我父亲
这里是欧洲大陆
怎么能在这里被干掉呢
你还活着吗 盖尔前辈
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
快脱离
让我看看吧
因为雷兹纳的保护 我们离开月球了
就快到地球了
可是 我看到那一幕后
却无法高兴起来
感觉
雷兹纳好像被恶魔附身一样
令人毛骨悚然
到底 怎么回事
无法传达的思念
资料信息 第二阶段加速结束
好 西蒙尼 确认航道
好了
好 航道维持正常
接下来要脱离重力圈 进行中
好 追击部队呢
雷达上没反应 没有东西
结束了
亚瑟 你太棒了 做得好
大家 已经好了
接下来要去地球了
太好了
大家 已经可以了
没问题吗
嗯
-古雷特呢          -在睡觉
伊丽莎白博士
古雷特没事
小孩子就交给你了
是
梅丽莎 哈迪大家快来
真是千钧一发
可是亚瑟 你真的是做得太好了
重要关头还是少不了我
大卫 怎么说我也是最年长的
说的也是
结果好就行了
对 结果好就行了
那个
不过看到雷兹纳那时的大逆转 真的吓了我一跳
被那些无人机包围的时候 还想说不行了
想不到 雷兹纳一下子就有那么大的力量
这已经是第三次了
雷兹纳一遇危险就无法操纵
有一个和雷不同的系统就会突然启动
我 什么都没做
你是 雷 吗
不是
不是雷 那你到底是
英二
雷兹纳是不是有什么特殊装置
不
可是感觉 它好像突然变身了
大概是我太认真 使用超过极限的动力
总之 能平安回来就好了
警告 三四号镜头有攻击部队
快确认身份 已开始
北美大陆防空军司令部 诺拉德
未确认身份的飞行部队 推测会来到美国上空
侵入角度 39度59分
马上确认 准备进入地球
推测在航道D区13处
D区13处
是外星人吗
开始捕捉系统装置
中子光无效
突破17区
启动追踪系统装置
超激光无效
第16区也被突破了
地面上进入作战准备
机身被击中 没有损伤
由第二镜头侦测到 飞行部队有热源反应
有飞行部队侵入第二镜头
飞行部队破坏 所有镜头安全
启动警戒 阻止再次被攻击
已完成
所有区域被突破
无法阻挡它
库雷顿少将
D区13处被入侵是真的吗
没错
BIG SDI网也被突破了吗
这一定跟月球的异状有关
当然了
阁下
当然了 舰长
调到紧急通信频道
联合国宇宙局总部请回答
我是伊丽莎白·克蕾布里
联合国宇宙局总部
联合国宇宙局总部请回答
我是伊丽莎白·克蕾布里
伊丽莎白博士
我们和你联络很久了
请总部长基鲁巴特博士跟你谈
我是约翰·基鲁巴特
我知道发生异常的事了
还好你平安
火星跟月球上所有的设施
都被来自被称为古拉多斯星的外星人毁了
古拉多斯
他们是普鲁托利亚太阳系里的生命体
古拉多斯星人 为了要镇压地球已经展开行动了
请再说得详细一点 伊丽莎白博士
好的 但是我们现在坐在古拉多斯的小型航天飞机上
外星人的船吗
是的 请各国军队不要攻击我们
我知道了
向各国发紧急要求
是
伊丽莎白博士
现在向各国发出通知了
感谢您
我想知道详情
请您直接听在这里的英二说
英二
英二是古拉多斯人和地球人的混血 是我们的同伴
混血儿 怎么可能
不 继续
英二
我是从古拉多斯来通知地球危机的
古拉多斯因为感到地球不断开拓外太空的危机
而想要毁灭地球
你就是那个古拉多斯人吗
我叫阿尔巴特洛·英二·飞鸟
飞鸟
我妈妈是古拉多斯人 爸爸是地球人
名字 名字是什么
飞鸟·健
你认识我爸爸吗
我认识
我就是把你父亲送上太空的工作人员之一
我和你爸爸是还朋友
那么 你是阿波罗X计划的约翰·基鲁巴特博士吗
对 没错
英二 你说你爸爸还活着是吗
我想快点见到你
我也是 英二
资料信息
离进入大气层还有3.00分
听好了 英二
祝你平安降落
是
爸爸
这里竟然有人认识爸爸
英二
太好了
做得好
英二
太好了
接下来你就会有很多亲戚 很麻烦的
那真的很麻烦
这时候大家的笑声
让痛苦 悲伤 愤怒 仇恨
所有讨厌的事
都在一瞬间消失了
因为认识英二爸爸的人就在地球上
资料信息 离进入大气层还有2.00分
大家 找安全的地方坐好
要突入大气层了
好 太好了
回家了 回到地球了
又回到我们的故乡
闪耀着蔚蓝光芒的地球
我们终于回来了
那个叛徒
好像已经突破地球上空了
陛下 该怎么办
把玖丽亚作为「血腥凯撒」的机师
BLOODYKAISAR
是
我想看她会选对古拉多斯效忠还是选对英二的亲情
原来如此 陛下也真坏啊
不过 结果还真令人期待
要尽量避免把古拉多斯的武器交给地球人
了解
大家已经没事了 可以出来了
是欧洲大陆
你们看 是法国 那是我的故乡
太好了 到地球了 地球啊
好棒
我去叫大家
大家 看到海了
对啊 是海
头一次见到这么棒的景色
海的那一边就是我妈妈的故乡英国
太好了
做的好
做的太好了 你这家伙
安娜
回家了
我们回家了
警告信息 四号镜头有部队接近
什么
没事的
基鲁巴特博士已经通知了
不对 是古拉多斯的追击部队
英二
-罗安 走吧          -好
索隆科
由敌人的航天飞机出现SPT九机
从二号镜头处接近
雷 你真的是雷吗
意义不明 请重新输入
雷 你里面还有其他的行动名吗
记录里没有记载
到底是怎么回事
警告 敌人接近有效射程
出发
已就绪
怎么能在这里被你干掉
你们别想平安的踩在地球上
敌方SPT进入一号镜头处
有热源反应
上了
「黑色凯撒」
GRIMEKAISAR
和盖尔前辈同一型的机器人
难不成  是盖尔前辈
盖尔前辈
那时候他还活着吗
如果那之后他获救的话
盖尔前辈
是盖尔前辈对吧 好久不见了
请回答我 你还活着对吧 盖尔前辈
盖尔前辈 请回答我
我不想再对你开枪
前辈 请回答
英二 你没事吧
警告 四号镜头有大量地球部队
我是美国空军的艾姆兹少佐
伊丽莎白博士请回答
我是伊丽莎白 艾姆兹少佐
我们的小型航天飞机受到敌人的追击
我知道了 交给我
第二第三中队去干掉敌人
第七中队负责护卫
了解
博士 后面也有大量的机队出现
一定是苏联还是哪里的部队
你们三个 援军来了 快回来
我知道了
好厉害的动作
跟盖尔前辈一样
可是 为什么是红色的
伊丽莎白博士
请你们到艾德华空军基地
不 请带我们去联合国宇宙局总部
现在的情况如你所见 是不可能的
要先让你们平安的降落
要我同意有一个条件
什么
我是联合国的工作人员
我们要求平等的待遇
我知道了 跟我来
地球部队增援又接近了
我们先撤退吧
「血腥凯撒」 你在干什么 快回来
艾德华空军基地
太好了 到了
这是美国耶
英二 我们到了
英二 都是托你的福
北美大陆防空军司令部 诺拉德
因为刚才的战斗
我军90%的战力还有苏军也几乎全军覆没
少将 可疑的航天飞机降落了
好 把影像打在屏幕上
是
还是地球的空气最好了
外星人在里面吗
不只是他 他的同伴也要好好调查
是
特别是外星人的船跟船上的东西 要好好分析调查
已经把工作人员捉起来了
要快点进行
是
让你久等了 我是罗艾特
恭喜你了 罗艾特 东西终于全部到手了
刚才苏联抗议我们独占俘虏
现在还在确认他到底是否为外星人
现在就先这样吧
你还真适合当政治家
谢谢您的称赞
这样就能继续在国际政治上领先了
那张王牌现在就在我们手上
你说的没错
什么 英二的太空船被掳走了
是的 因为地球人的烂飞机多的出乎我们的意料
我不要再听这些借口了
是
那地球人的反应呢
是 他们好像已经知道我们的存在了
我想也是
快出动 去镇压他们
了解
陛下 看来不像对火星还有月球时那么顺利了
我们只要一个按钮 他们就死定了
的确
接下来
联合国宇宙局总部
根据美国外交部的来电 还在调查中的航天飞机
现在下落不明 还在调查中 完毕
别装了 想捉英二当俘虏吗
打电话给白宫 叫他们总统来
我直接跟他说
我知道了
这根本就是把我们当俘虏 让我跟联合国宇宙局总部联络
冷静一点 来点镇静剂吧
不用
现在的你就需要这个
你这无礼的家伙 放开我
要把我们关在这玻璃房到什么时候 放我出去
没用的 大卫 这是魔术镜子
我们被监视着呢
真的吗
真下作
再做一次
父亲 我不会这样就灰心的
只要他们调查我的血之后
就知道我跟地球人流一样的血
他们也能了解我的心
这样我想说什么 他们应该就会知道了
他们也会去调查雷兹纳吗
不要分解雷兹纳 那很危险
有人听到吗 雷兹纳很危险
为了相信 人要有很多证明对吧
这我虽不知道 可是好像人都是因此而招致很大的错误
接下来会发生的可怕事件 就是 因此而引起的
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
请不要调查雷兹纳
你好像很迷惘
我
所以我说了不要动雷兹纳的
英二 快逃
雷兹纳的愤怒