苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
姐姐
玖丽亚
盖尔
总统 事到如今只能使用核弹了
是英二吗
大家都在航天飞机里吗
大家都在这
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
等一下 姐姐 我刚才说的是真的
我们两人不就是最好的证据吗
英二 觉悟吧
现在开始突入大气层
雷兹纳的失控原因 是出自两部电脑的秘密
然后 姐弟自相残杀
我们知道这件事 是好久之后的事了
寻求奇迹
警告 追击队从第一区域接近
姐姐 不要过来
不是这样的 姐姐
掩护玖丽亚机 击落雷兹纳
不是 盖尔前辈不是我杀的
我知道说了你也不会相信 可那是雷兹纳做的
是雷兹纳体内的另一部电脑做的
英二 我不想听借口了
不是说谎 是真的
左腰部受损 损伤轻微 尽快反击
怎么可以 她是我唯一的姐姐
姐姐
住手 姐姐
盖尔是我的一切
前辈最后说了 要保护这美丽的星球
他这么说了 姐姐
怎么可能 他可是纯血古拉多斯人
不 不管他说什么我都不会原谅你的
你听一下姐姐 是前辈的声音 还留在雷里面
不要 不管听什么 我都
基乌拉队长 玖丽亚机离敌人太近 无法射击
别管她
你们三架同时射击
让他们姐弟一起死 这总行了吧
古雷斯科陛下说了 用尽一切方法也要毁了雷兹纳
第二区域有热源反应
什么
无法回避
姐姐
雷 启动V-MAX
已启动
姐姐
姐姐 玖丽亚姐姐
注入附加能源
二三号机填充能源
四五号机开始填充能源
离补足破坏能源 还有十分钟
马上就可以听到猴子们的哀鸣了
对了 有收到基乌拉的联络吗
没有 现在去联络
要征服地球只是时间的问题
比起这个 要快把雷兹纳的秘密消灭
在准备作战了呢
他们是认真的吗 他们以为真的可以和古拉多斯打吗
可是我也能了解那种不想一直站着挨打的心情啊
这是地球人的自尊吗
没错
古拉多斯来的话 你就会拿枪抵抗了吗
这 可能吧
英二到现在的努力 都白费了
英二那家伙到底在干什么啊
他好像也没有和基地联络
该不会被古拉多斯那些人给
不可能的
可是这么久都没联络了 也就是说
英二一定还活着
对
对 他命一直都很大的
说的也是
那个是
姐姐 快回应
难不成
总统先生 大家都握手言和了 全世界头一次团结起来
马上就会有好消息的
什么 都被消灭了
我知道了
有史以来头一次全世界团结起来
但这样还是不能解决吗
真的到此为止了吗
总统先生 事到如今只有使用核武了
在宇宙产生的爆炸对地球的影响很小
我是美国总统迪理杰
准备发射核弹
可恶 竟然被逼到要发射核武的地步
不过也只有这样才能救我们了
马上向各国宣布 这里是奥斯卡 阿尔法1522
胶囊 这里是奥斯卡11 信息编号2252231323
这样啊
总统先生 还有希望
难不成你还有魔杖吗
就算有万分之一的机会也要赌赌看
你是说他们吗
我有重要的事要对诸位说
你们也看到了 就连核弹也没用
老实说 再过24小时地球可能就被毁了
24小时
你说毁灭 那我们会被怎么样
被古拉多斯征服 或是 死
你们
司令官 你是特别来说这个的吗
不 接下来才是我要说的
想请你们救救我们
请你们拯救地球
我们怎么会有办法
喂 长官
是伊丽莎白博士吗
我从卡布斯那听说了 要活下去只有一个办法
就是你们拥有的外星人武器
长官 你不会真的要让那些孩子
你们活着从火星回来了 这是奇迹
这次 我们也只能寄望你们再创造一次奇迹了
我们办不到的
唉 是总统
没错 是办不到
当然不是命令或强迫你们 你们有选择的自由
如果人类还有明天的话
只有靠你们 才能有存活下来的可能性了
他们的行为太卑鄙了 根本就是叫我们去送死嘛
真是的 不管我们怎么努力也没胜算啊
如果英二在就好了
不 现在也没空去找他或者等他了 所以
对了 没有英二的话 我们早就死在火星了
他一个人来到地球 只有他一个人
至少我们现在还不只一个人
有罗安 亚瑟 有西蒙尼 安娜 还有伊丽莎白博士
我去 为了完成英二的心愿 还有为了我们的未来
当然了 我也去
我也去 还有航天飞机是吧
航天飞机交给我吧
那么走吧
让我也去 我不能丢下英二不管
我也去 我也是男人
好 大家走吧
好漂亮
蓝色的水 对了 这是海 是海啊
是地球所有生命的起源
住着这么可爱生物的地球
多么蔚蓝而绮丽的光芒
你这么拼命保护的 就是这地球吗
玖丽亚
盖尔 你
姐姐 你在听吗 这就是盖尔前辈最后的遗言
多么蔚蓝而绮丽的光芒
你这么拼命保护的 就是这地球吗 玖丽亚
盖尔
拜托了 各位
安娜
地球真的不行了吗 没这回事吧
我是这么深信的 所以也请你们相信
请给我一朵 我想送给一个人
安娜
对不起 我现在就去
拜托你们了
马上出发
是
英二 听得到吗 英二 请回答
还是不行吗
这里是美国空军WX231战斗队
请让我们护送你们 直到我们不行为止
这里是爱尔兰空军第13部队
请看 苏联军也来了
对啊 对面的不是加拿大军吗
好棒哦 还有德国跟中国 法国跟瑞士 大家都来了
怎么会这样
很感谢大家 谢谢
伊丽莎白博士 人类今后也没问题对吧
对
大卫 罗安 听得到吗
是英二吗
西蒙尼 安娜 亚瑟 大家都在航天飞机里吗 博士也在吗
对 大家都在哦
那我马上过去跟你们会和
可恶 感觉好像要发生奇迹了
我也有同感
英二来了
我们多了这一个同伴 勇气忽然如泉涌
然后还有 预感奇迹要发生了
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
军人就算了 竟把地球的命运交给那些小鬼
那些孩子是为了要解决你们这些权利者愚蠢的行为
拼命一搏吧
化为光影的英二