苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
有时因为时间跟地点 必须有舍命的觉悟
我们要走 就表示英二也要一起去
走吧 少佐
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
从到达火星到现在已经过了55小时
才五十五小时而已
可是 我却感觉好像已经经历过整个人生了
你的同伴也杀了地球人 没有资格说我野蛮
站起来
够了 少佐
我也相信英二 可是 可是
大家都选了英二 在生与死之间做了重大的选择
大家都把外星人的英二当做同伴
相信自己的同伴的话
我们的胸中充满了对地球的回忆
再见 红色之星
罗亚 现在我要回去了 没有异状吗
外星人没再出现吗
虽然从刚才的攻击后就没了
但还是不能大意 请快一点
情报呢 掌握他们的战力了吗
还没 现在还在侦测中
武器方面 是激光和导弹吗
是的 性能方面如您所见
还停留在初期的程度 要看解析资料吗
不用了 不用一个个看了
达尔军曹会死是因为太轻敌了吧
阿修 你怎么认为
正如您所说
就算是再差劲的对手 如果瞧不起他的话
当然还是会吃苦头的
保持原姿势听命令就可以了 中尉
是 谢谢 我一直在等您的指示
战斗准备进行的如何了
把多特尔装备上宇宙用背包
再跟迪马修一起出击的话应该就没问题了
好 那就出击吧 一定要完全消灭他们
直到我们攻到地球为止
都要注意不要让情报流到敌人手中
我知道了
阿修 带队马上准备出动
是
阿修 等一下
中尉 请马上派我出去
卡露拉 你先休息一下
为什么 我又没违反中尉您的命令
不是这样的
只是你看起来很累 才想先让你休息一下
我才不累 中尉 如果觉得我不合适请直说
你一看到英二就会失去冷静
你太在意他了 所以你去休息一下吧
中尉 杀了英二不就是中尉你下的命令吗
但你现在竟这么说
其实在意英二的是中尉你吧
可恶 可恶 笨蛋 笨蛋
没事的 亚瑟 一定能回地球的 我想一定行的
英二 你不用这么在意
对啊 我们也很了解目前的情况
眼前就有敌人压境了
我们还能若无其事的回去吗
还有那少佐 明明不了解状况还骂人
这是大家想出来的结论
老实说 英二 如果没有外星人的话
不管那个丹尼少佐是军人还是杀人犯 我都想跟他回地球
超想回地球的
没错 你懂我们的心情吗 英二
所以就算概率很低 我们还是会选其中概率较高的
大卫
就算是这样我还是很高兴
「就算是这样我还是很高兴」 英二的话紧紧捉住我们的心
他从心里想 就算生或死都要跟我们在一起
大家看 雷达有反应了 有东西接近地球来的船了
大卫
罗安 去救他们吧
不要乱来 大卫 这不是你们俩可以应付得来的
那种人别管他了 他们自作自受
我们是地球人 不能见死不救
我知道了 走吧 大卫
可恶 又是他们吗
不一样 少佐 速度和火力都和之前的不一样
第七舱门关闭 第八舱门关闭
你要去哪
激光炮出问题了
不要去 太危险了
那可是本舰的主要武器
肯
少佐 导弹也没了
苏伊士
罗吉亚
给我看着 你们这些外星人
可恶的外星人 快跟过来吧
停止攻击 这船要爆炸了 快离开这
有三架SPT 上升接近中
大卫 罗安 不要接近太空船 会被卷入爆炸的
那少佐怎么样了
丹尼少佐 听得到吗
丹尼少佐
可恶的外星人 还不跟过来 来啊 一起死吧
少佐
可恶
散开
作战结束 回去吧
那么那三架怎么办 好像还有一人脱出了
深入太危险 回舰！
只是轻微的撞伤 马上就会好了
部下的事我感到很遗憾
他们一定觉得我很讨厌吧
他们在你出事后也很担心少佐你
伊丽莎白博士
我想再听那孩子重新说一次
敌人的战略远超我们想象
那么 请先听我准备的磁片
这是为了以防万一 请英二先录的
你是说那个跟外星人生的混血少年吗
是
在附近看不到敌人
谢谢 英二
谢什么
救了少佐的事
那家伙被救也不会道歉 不过地球人不是每个都那样的
不用在意 别忘了我的血里有一半是地球人的 大卫
英二 那个老顽固好像有话要跟你说
这里麻烦你了
他要说什么
阿尔巴特洛·英二·飞鸟 这磁片里说的都是真的吗
是的
你说是古雷斯库的舰队吗
当然了
他们现在在哪里
应该在向地球进发的途中
你是为了把这个情报告诉地球而来的吗
是的
对好战的地球人开拓太空的计划感到不安
为了宇宙的和平要消灭人类
是的
古拉多斯人就不好战吗
你们古拉多斯应该也拥有强大武力的战舰吧
那是为了以防万一 为了要保护古拉多斯
你先说的那个以防万一
是说古拉多斯星受到好战的地球人攻击而引发的危机吗
你说我是凡事都用武力解决的野蛮人 你还记得吗
我记得
对好战的地球人开拓太空感到不安 而对地球展开攻击
跟用武力解决有什么不同
就算我们地球人很好战
古拉多斯人凭什么摧毁有六十亿人的地球
古拉多斯人有什么资格
根据自己的理论而对地球攻击也太乱来了
地球就算倾全力 也会摧毁古雷斯库的舰队的
你的想法会成为古拉多斯攻打地球的借口的
够了 伊丽莎白博士 你想告诉我怎么样和平解决是吗
我们这里连非战斗人员在内已经死了一百人以上了
在跟我接触前你怎么不先去接触敌人 跟敌人说
没有用 敌人见人类就杀 我们尽全力也只有逃跑的份
那如果是真的话 那我就再问一次 地球人哪里好战了
是把导弹带到火星上来吗
还是人类的历史都是杀戮吗
那你们古拉多斯人见人就杀的行为又如何
我是军人 如你一开始所说 军人都会用武力
但那并不是为了政治或私利 不是为了我们自己方便才做的
给我好好记住
你要去哪 少佐
这里应该还有美国的观测台 我去联络他们
USA宇宙部队 USA宇宙部队
这里是第十三火星基地 第七运输队的丹尼少佐
没有异状 没有接受到电波
雷达没反应 没有异常
有一个生还者是吗
是 不过已经确认其位置 现在马上就去
驻守在火星上的你们的任务
就是在地球上的部队接近火星前消灭他们
知道吗
我知道
不要大意
是
探测到接近中的地球舰队 就先这样待命吧
距离多远
0.2单位 朝火星前进
火星是吗
我是古雷斯科 对全舰下令 现在要用防护罩
回避并且不要和接近中的地球舰开战
这 这是怎么回事
怎么了
没事 雷达突然变得怪怪的
你也是吗 我这个重力干涉器也怪怪的
这是怎么回事
伤脑筋 我这也是
地域探测器
恢复正常了
我这也是
这是怎么回事
不知道怎么了
地球舰队已到了火星 想必战力不会很差
中尉 希望你能把他们都消灭
是
尽可能在接触到地球舰队前把英二杀了
我知道了
这里是是第十三火星基地 第七运输队的丹尼少佐
美军宇宙部队
可恶 没回应
我要用你外面的太空船 我命令你送我去宇宙部队那里
不可能的 上空有敌人
我知道 你只要乖乖听我的就好
少佐 把枪收起来 你怎么动不动就用武力去胁迫别人呢
你 还有你 也一起来 如果敌人出现的话你们就去战斗
少佐 你要叫他们干什么
有时因为时间跟地点必须有舍命的觉悟
我还是他们的监护人
那你不用干了
太空部队来了之后就会马上带你们走
在那之前给我乖乖待在这里
不要 我们也要一起去
亚瑟跟西蒙尼也一起去
我不阻止你们 但你们应该也知道其危险性
在这也是一样
我们要走 就表示英二也要一起去
让我们活到今天的英二也要一起去
走吧 少佐
我不是因为你的胁迫才去的 而是因为大家去我才去的
中尉 您出击是在讽刺我吗
不要想些有的没的 卡露拉你也一起来
可是我想一个人干掉英二
中尉
要埋葬英二的 是我
卡露拉 好久没一起行动了 好走吧
少佐 没搞错USA宇宙部队的航线吧
没错 他和我们都是走同一条航线来的
出发前30秒 启动没有异状
要离开火星会用掉燃料的百分之九十五
如果接触失败的话当然也没办法回来
也有可能在太阳系失速
主燃料箱 还有36单位 一号燃料箱 还有30单位
二号燃料箱 还有15单位 离准备发射还有20秒
危险讯号 3号位置有五架SPT接近 接触区域102
航天飞机引擎点火 距离发射15秒
04...
03...
01...
0.
中尉 敌人在上升
准备攻击
推测接触时间 还有32秒
释放干扰粒子
目前的状况无法发射
我知道 待会再运行 动力全开
开枪 把它打下来
离接触时间还有2秒 离脱离火星还有18秒
开枪 不要让他离开火星
离脱离火星还有09秒
07...
05...
开火
可恶
释放干扰粒子
已完成
中尉
全员朝母舰前进 追击母舰
再见了 红色之星
但是却没有人想说 这样就能回地球了
在我们眼前出现的希望
也有可能是再次把我们打入绝望的深渊
那才是最可怕的
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
被耍了
军人的脑子真是用石头做的
快回答我们
英二
大家 地球就拜托了
空虚的宇宙