苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
别开枪
所属是哪里 叫什么名字
我从古拉多斯星来的
我叫英二 地球遇到危险了
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
这里是隶属美国的航天部队火星基地「宇宙火焰129号」
CosmoFire129
请104号航天飞机回话
这里是104号航天飞机 请说
1996年10月的那一天
在前往联合国火星基地的途中 我们最先遇到的是
美国的战机
接着
我们地球上的两大强国间的军备竞争
从月球再到火星
连宇宙中都可以感受到紧张的气氛
穿越宇宙
联合国火星观测基地
打开开关
准时到达
直接面对这种完全再现地球紧张气氛的环境
当时的我
总感到很不安
我们是联合国航天局主办的「宇宙文化俱乐部」
Cosmic Culture Club
也被称为 火星体验学校的第一期学员
我的名字叫 安娜·斯蒂芬妮
14岁
宇宙文化俱乐部首发人员16名全部到达
欢迎欢迎 我是基地副队长利布雷
我是伊丽莎白 联合国航天局派遣首发人员的领队
辛苦了
这是成员名单
我是这里的队长朱布葛连巴
非常欢迎各位的到来
毋庸置疑 今后的宇宙属于在座的各位年轻人
到这里来的路上 大家可能已经看到了
目前的现状是优先发展军备 这实在是让人痛心疾首
这是不允许出现的情况
我们必须一直体现出和他们不同的价值观
我们会更加努力 同时也期待你们的表现
虽然只有
短短
半年的时间
希望你们能通过在宇宙中的生活
能学习到一些适应未来时代的世界观和方法论
我们成立宇宙文化俱乐部的目的只有这一点
人类在踏上火星之前 需要数千年
是
不 是数万年的岁月
啊 知道了 马上报告
什么
还是确认不了吗
无法确认
嗯
这是什么
这是第二转播卫星捕捉到的画面
很近啊
看不清楚 放大点
是
遭到破坏
飞行物出现热能反应 可能发射了激光弹
队长
怎么了
快让孩子们避难
发生了什么事了
快点
大卫 朱诺 快回来
你们
我去叫他们
快回来
你们快回去
什么 那是什么
你们在干什么
穿上太空服 快点
这里是联合国火星基地 请回答
是新型的机器人吗
没见过这么大的
如果是新机型实战演习的话 也不知道是哪个国家的
稍后再查
先让大家去避难 实在不行就逃离这里
明白了
那肯定是太空战用的
是超级厉害的秘密武器啊
刚来就有这样棒的体验
等 等下
准备逃离 快点 快点
你们带上安全盔
是
主雷达被破坏了
二号和三号雷达也不能用了
怎么回事
六号也被破坏了
我是基地负责人朱布葛连巴 报上你们的国籍和所属
在我们的领土上进行军事活动
你们应该知道会有什么后果
决不允许你们再这样胡作非为
马上给我离开
是苏联军队
苏联战机 被干掉了
就是说那是美国军的
那被追的是哪边的
可恶
动不了
里面 去里面
快点
是
英二 你在干什么
为什么要保护地球人的基地
听着英二 你的母星是古拉多斯 你是古拉多斯人
我也只把你当成古拉多斯人
你疯了 为什么要站在地球人一边
把你养大的是古拉多斯
是古拉多斯的阳光 土地 还有空气把你养大的
就算这样 我也有一半地球人血统
我的父亲是地球人
醒醒吧英二 睁大眼睛看清楚
地球人的太空开拓计划只会成为动乱的根源
他们现在就就带着动乱的野心 在火星上建立了基地
就算这样 为什么要消灭地球人
我现在没空和你争辩
闪开
我要消灭所有幸存的地球人
不行 基地里有和我一样的地球人
把基地和地球人一起毁掉
别开枪
请不要开枪
没有用的 你就认命吧
妈妈 救救我
盖尔前辈 求求你 要杀他们的话就请先杀了我吧
要杀他们的话就请先杀了我吧
请你好好看看 我的体内也和他们一样流着红色的血
求求你
停止 攻击
感激不尽
英二 今后我们各走各的路吧
下次遇到你我可就不会手下留情了
祝你好运
什么
回去吧
这就是我们和他的第一次相遇
你说什么 他们的目的是挑起主基地冲突
我就是来告诉你们这件事的
你是说他们要挑起第三次世界大战 然后把地球变成殖民地
对了 听说这家伙来的时候 苏联战斗机被消灭了
那之后美国的战斗机也被卷进来了 要是哪一方产生了误会
怎么会 应该和主基地联系过了啊
不 不知道 因为这次状况很危险
不会吧
喂 比尔
啊
如各位所见 第四行星演习作战获得圆满成功
两处军事基地被全部消灭
各位 我们的最终目标是 将第三行星地球纳入我们古拉多斯的版图
近期地球上两大强国将会维持军事力量的平衡
如果同时攻击两国
世界肯定会立即陷入地球人所说的第三次世界大战
各位
地球人已经不是一两百年前的猴子
他们的科技水平虽然还不成熟
但是已经能够进入其他星球 实力不容忽视
不过 他们的科技的目的在于军事
已经具备可以毁灭地球上全人类数次的武器
我们必须想办法
让他们互相使用这种邪恶的力量
很快人类数量会减少到三分之一
科技水平也会退步一个世纪
到那时 古拉多斯将成为地球人的主宰
两小时后本舰开始向下一目标移动 我讲完了
所有人返回各自单位进行准备
是
来到火星已经过了两天多
停在远方红色天空上的一艘美国太空部队运输舰
成了我们的希望
我是丹尼 敌机有五架 进入临战状态
了解 以临战状态待命
对地炮和大炮准备
大炮准备
导弹发射准备完成
还不行 敌人没有动
我这里随时都可以
到底在干嘛
敌人开始行动 小心
开始攻击
别慌 受伤部位半径12到14
了解
肯 你要去哪儿
激光炮出现问题了
走 危险
第七区封闭 第八区封闭
苏伊士
罗吉亚
停止攻击 会爆炸的
是SPT 三架战机飞过来了
大卫 罗安 不要靠近太空船 会被爆炸伤害到的
少佐和乘员在哪
丹尼少佐 丹尼少佐 能听到吗
丹尼少佐 丹尼少佐
可恶
后退
作战完成 马上返回
那三架战机怎么办 而且好像有一个人逃离了
不能再追了 撤
没错 和我们同一轨道
离启动还有30秒 轨道无变化
要离开火星的话需要消耗燃料的95%
如果对接失败 不仅无法返回
还有可能从太阳系失速
主燃料箱 还有36单位 一号燃料箱 还有30单位
二号燃料箱 还有15单位 离准备发射还有20秒
接触区域102
警报 第三区五架SPT侵入
航天飞机引擎点火 距离发射15秒
11.
10.
07 06 05
03 02 01 00
中尉 敌机上升
准备攻击
预测对接需要时间三十秒
释放干扰粒子
九格以上效果无法扩大
我知道 待会再运行 动力全开
开火 击落他
离对接还有二十秒 还有十八秒
开火 别让他们逃离火星
离对接还有9秒
开火开火
可恶
释放干扰粒子
完成
中尉
全机返回母舰 乘母舰追击
阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟
地球和古拉多斯星诞生的命运之子
他和我们一起逃离了火星
同时
这也是古拉多斯和地球之间漫长战争的开始
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
你们就这样看着自己人死掉吗
时光流逝！