苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
英二
怪物啊
我要在这里阻止你
不要开玩笑了
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
三年前的那一天
被压倒性优势的古拉多斯所蹂躏
地球70%的城市被烧毁
失去的总人口的三分之一
然后 古拉多斯在这破坏之上
实行恐怖统治
如神般君临了整个地球
死鬼队的挑战
听着
到这里为止速度 力量和招数都还是古斯特罗占上风
看
在这个时刻德鲁基斯的速度比雷兹纳要高出10%以上
问题在这之后
雷兹纳的V-MAX
数据还远远不够算出平均值
但是 这两点的测定值显示为4.2倍
让雷兹纳加速的话 三对一都有危险
战斗可不是光看数据啊
古斯特罗也是一不小心给干掉的
由死鬼队制定打倒雷兹纳的必杀作战计划
这是鲁·凯恩大人的命令
你们忘了吗
正因为是大人的命令才在这里陪你啊
那就给我认真点
不过是对数据比较在行 少给我装老大 小鬼头
管我叫小鬼的没活过三天的
住手 曼杰罗
波恩 你小子
现在是作战期间
留你狗命到作战结束
快继续 还没完呢
给我抓紧了
这里是接线员
是我
是
您叫我吗 阁下
你等一会
是
听说 地球上以前为了对应核战争 在地下建立了避难所
是的 有核避难所
给我列一张各核避难所位置和规模的列表
以这里为中心 半径一千公里以内的
是
接线员
给我准备侦察卫星的高精度分析数据
是 马上办
鲁·凯恩利用库斯科的圣女
妄图消灭游击队的阴谋被阻止了
但是我们还未成熟的力量 暴露给了敌人
我们在完成自己的SPT之前
不得不加紧转移基地了
这个地下工厂 无论如何都要保住
要打倒雷兹纳 需要这些追加兵器
嗯 可以
有什么需要的随便用
感谢大人
要封住雷兹纳的V-MAX
在有限空间战斗比较有利吗
正是
我有主意了 做好出击准备随时待命
是
小心点 要过来了
伊丽莎白小姐 二号仓库这是最后了
伊丽莎白
博士 作战完成98%了
好 我去新工厂那边了 剩下的交给你了
好
地下三百米深处以下 红外线探测器就无法探知了
用磁力探测辅助
加上磁力探测β波
锁定了12处
罗安还没到吗
修好了 手艺不错嘛
我来晚了
快输入
是
像你这样动作快的人难得会花这么久啊
因为是被旧地球军队作为机密的资料
阁下
死鬼队 立刻出动
第一 第二攻击队 跟我来
保卫C地区56区域
你小子 想死吗
你干什么
快住手
你这混蛋
别过来
第一攻击队 守住西面
第二攻击队 分散到东面和北面
你们别出手
三架敌军SPT入侵 三架敌军SPT入侵
只差一点了啊
博士 让大家抓紧
大卫 保护好大家
好
快点
快点 快走
英二
一共就三架SPT 就在这里阻止你们
那是
浮游机雷
滚出来 雷兹纳
在这样有限的空间 还被散布了浮游机雷 V-MAX不能用了
怎么啦 快加速啊 雷兹纳 还是就这样被烧死呢
怎么啦 这就完了吗 真没意思啊
死鬼队完全掌握住雷兹纳了 向阁下报告
了解
雷兹纳 自己做盾让同伴逃走吗
这种逞英雄的行为真是自掘坟墓啊
真是讽刺
他要是也有你这般聪明的话
什么
别乱动啊
怎么啦
什么人
开火 开火
怪 怪物啊
盖提 给我按住雷兹纳
哦啊啊
盖提 你干啥呢
跳舞吧 跳舞吧 雷兹纳
那可是我的猎物啊
盖提 给我抓紧了
不是我的错啊
你除了力气这个长处 就是个废物
你说什么 朱利
盖提 干什么呢
给我按住雷兹纳
是 是古斯特罗
你傻啊 他已经挂了啊
我 我没胡说 就在那里
你 你小子 想杀了我啊
盖提 你连我也
不 不是的 真的是古斯特罗
少耍我了 盖提
你干什么 要自杀吗
住手啊
不想死的话 就快点下来
什么
老子把你们都杀了
古斯特罗
盖提 保持队形
不 不行了
到底是怎么回事
脚部关节中弹 无法行动
盖...提...
不 不好
曼杰罗 要爆炸了
快撤
撤退
雷兹纳逃走 死鬼队失去一台机体
退下
属下告退
该死的雷兹纳
抱紧我 我有一个
比今天更想爱的人
时间是一滴苦涩的泪
受伤的序曲
会想着温柔继续前行的哦
不会迷茫的只属于二人的
野玫瑰之歌
怎么了 多乌
什么
是真的吗
安娜的所在被死鬼队知道了
被盯上的安娜