苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
就算这样 我身体里也有一半地球人的血统 爸爸是地球人
醒醒吧 英二
基地里面有和我一样的地球人
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
1996年10月
来到火星的我们 被卷入了未知战斗兵器的战斗中
基地被破坏
活下来的只剩下我们这些人了
然后
不要开枪
我的名字叫英二
地球被盯上了
他的名字叫英二
我的名字叫英二
地球被盯上了
我是来告诉你们这个情报的
不要动
你是苏联军
还是美军
刚才是怎么回事 为什么把我们卷入战斗中
我是从古拉多斯来的
是位于于乌多利亚太阳系的行星
别开玩笑了 你是想耍我们吗
你驾驶的那架机体是什么 看起来像是秘密开发的战斗兵器
我是从古拉多斯来的
你以为我们会相信你的鬼话吗 你的上级是谁 我们要把你关起来
这时候 我们还没搞清楚到底发生了什么事
眼前发生的事太过突然 我们完全来不及思考
不要动
站住
你这家伙
可恶
雷 报告目前的状况
有三艘太空船侵入
预计接触时间是多少
5±1
剩余能量还有多少
预计可行动时间 46±5
全速回避
被敌人探测器侦测到的概率在90%以上
这就够了 要的就是这个效果
重复 探测到敌人的反应
我不想把地球人卷入到战斗中 我要马上离开这里
进行地形分析
已就绪
看 和之前一样的战斗兵器
战斗机
果然是苏联和美国在交战吧
别开玩笑了 怎么会在这种时候开战
不要做毫无根据的推论
我也觉得不太可能 但确实已经露出了战争的獠牙
总之 肯定发生了什么严重的事
听好了 你们马上回房间去 一步也不要迈出
我们都能回家吧
放心吧
好了 快点 小心点
不用担心 跟着我就好了
是啊 还真像个大人呢
英二 能听到吗
回答我
英二 乖乖投降吧
先不说古雷斯科舰队的名誉
光是你窃夺SPT就已经是重罪了 而且你居然还向追踪部队开火
英二 能听到吗
我是你的伙伴 我希望你能尽可能受到较轻的处罚
回答我 英二
抱歉 盖尔前辈
请原谅我
和你说了这么多 还是不打算投降吗
我办不到
为什么
理由是什么
说不出来吗
成为古拉多斯的叛徒也没关系吗
英二 这是最后的警告
马上投降 否则我们就攻击了 给你十秒钟 英二
不能杀驾驶员 雷 调查下那类机甲的结构
攻击那里的话就能让它停止行动
进入战斗模式 准备反击
已就绪
十秒到了 英二
雷 分析地形 要准备战斗了
已就绪
苏联军方 苏联军方 请回答 这里是联合国基地
美国军方 美国军方 这里是联合国基地 联合国基地
可恶 不行 无论是美国基地还是苏联基地都完全无法联络
迄今为止没发现有生还者
是吗
你们那里有什么进展
不行 噪音太大 我们可能遇到了干扰电波 我会再尝试联络的
食物和水源没有问题 但是急需生命维持装置
虽然做了紧急维修 但是用于补充的零件全被吹走 没有剩余了
还剩多少
氧气的话还能维持四五天
只能请求救援了
不要走来走去的
你这样让我更烦
西蒙尼 不是只有你一人担心今后的情况 冷静一点
越这样想就越冷静不下来 而且需要冷静的是亚瑟你吧
西蒙尼
真的爆发战争了吗
刚才不是你说的吗
我只是说美苏是不是在交战
都一样 我们不是看到三架美国战机被击落了吗
你的意思是敌人是苏联吗
还有别的可能吗
那不还是说明两国在交战吗 这不就是一直在原地转圈
那么
那个人果然就是地球的士兵
安娜你该不会相信他编的那些话吧
总之我们需要更多的情报 为了更清楚事情的真相
去问问吗
走吧
顺便找一下大卫吧 他不知道去哪了
你很在意那家伙吗
他的脸色不太好
苏联军方!  苏联军方!
还是不行
有干扰电波 也就是说还在战斗中吗
也可能是两边的基地都被歼灭了
我不是告诉你们不要离开房间吗
我是亚瑟 我代表大家来的
我们有权知道到底发生了什么事
还有那个... 你也有告诉我们的义务
博士 能来一下8号门吗
您的学生 该怎么说呢
大卫
朱诺
就在门的另一边
他一定在等我
朱诺他
朱诺他一直和你在一起
站起来到大家那里去吧
来
如果这是梦的话 请快点醒来吧
在这段如同静止的痛苦时间里 我一直这样祈祷着
我想大家一定也在这样祈祷
后方2-0位置请注意
哪里被击中了
左腕关节系统受损 二次回路开始运作
英二 不要让我为难啊 你姐姐就要和我结婚了
你这个笨蛋
丢掉30%的推进燃料
警报 可视范围减小
全部丢掉
已完成
启动雷达战斗系统
已就绪
警报 后方有敌人追击
启动ECM
已启动
糟了
侦察系统失灵
利用这个机会 记忆系统启动 切换到自动操纵系统
已就绪
警报 前方有障碍物
根据我们掌握的事实情况分析 美苏两国应该处于交战状态
但是 我们还不能妄下定论
现在需要精准无误的情报
我们现在就去美军基地 去取得完整的情报
我们也会尽力让大家快点回去 请大家放心
系统下线 系统下线
英二 躲起来也没用
与我们为敌是没有胜算的
你有没有想过 如果你姐姐知道她弟弟是叛徒会是什么感受
英二 现在还来得及
快点投降吧
消息 热能探测器有反应
盖尔队长 地球人的基地探测到反应 好像还有生还者
没有把他们全消灭吗
属下愿意效劳
全部消灭
是
大家快回地下室去
看啊 惊慌的猴子们束手无策了
一个也不要留 全部消灭
可恶
快到里面去
快点
是
英二
你在干什么 你为什么要保护地球人的基地
是吗 原来是这样 所以你才与我们为敌
警报
英二
正在被敌人瞄准
我忘了你体内有一半地球人的血统
完全忘了
必须马上转移目标
所以才会背叛古雷克斯舰队 窃夺SPT
请原谅我 盖尔前辈
听清楚 英二 你的归属是古拉多斯 你是古拉多斯人
我也一直把你当做古拉多斯人
你为什么要站在地球人那边
你是在古拉多斯长大的
是古拉多斯的阳光 土地 还有空气把你养大的
就算这样我身体里也有一半地球人的血统 爸爸是地球人
警报 已被敌人瞄准
醒醒吧 英二
必须马上转移目标
睁大你的眼睛看清楚
地球人的宇宙开拓计划只会成为动乱的根源 现在他们不正是这样在火星上建造基地吗
就算这样 为什么要消灭地球人
现在没时间和你争论 让开
警报
把地球人的生还者全部消灭
不要 基地里面有和我一样的地球人
已被敌人瞄准 必须马上转移目标
就算你说不要 我们也要执行任务
警报
我知道了
把基地和地球人一起消灭
不要开枪
请不要开枪
警报 请马上离开瞄准区域
我不会离开的
凭你的技术根本打不到我 你应该明白的
手腕部受损
左脚能源回路受损
胸部通讯系统受损
损伤严重 请马上脱离战斗区域
不行 基地里还有地球人
敌方瞄准目标变更为SPT中枢
目标击破率在95%以上
英二 说不定我们会结婚 当然还早得很呢
请马上进行攻击
剩余时间15秒
还有15秒
不行
妈妈 救救我
英二
盖尔前辈 要杀他们的话就请先杀了我吧
拜托了 要杀他们的话就先杀了我
我的体内和他们一样流着红色的血 请你看看 拜托了
请先杀了我
停止攻击
感激不尽
英二 这下 我们已经走上了不同的道路
下次再碰面我不会手下留情了
什么
回去吧
我 对于自己能够做到的事 简直像是梦一样难以置信
更令人难以置信的是 这位来自古拉多斯的少年 用自己的身体救了我们
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
你好像没有理解我的命令
不要走
听我说
相信他的眼睛