苍之流星
雷兹纳
天空中苍蓝的流星
仿佛在夜之运河上滑行
两个人 通过大楼的窗口
寻找着远方的都市
不要用你悲伤的眼瞳
来责备我的爱
希望你什么也别说 就这样让我离开
轻轻抱住
瘦弱的肩膀
用吻擦去 你的泪水
你给我说话
至少说句对不起吧
不要走
听我说
属于我的 孤独之路
孤独之路 随心而去
像梅洛斯那样奔跑吧
孤独之路 要前去往
孤独之路 寻找远方遥远的梦
不要开枪！请不要开枪！
我好像做噩梦一般 无法相信眼前发生的事
更令人难以置信的是  这个来自古拉多斯的少年竟用他的身体救了我们
相信他的眼睛
不好意思 有再进一步调查你的必要
再重新问一遍 你叫什么名字
对那少年的调查开始了
他真的是外星人吗
现在还不清楚
当然是骗人的 你真笨
是...是这样啊
可是那种战斗兵器 在地球上没看过啊
什么古拉多斯啊
大卫
他不来的话就不会发生这种事了
可恶
盖尔
你好像没正确理解我的命令
我应该有叫你处理掉那个叛徒吧
是 但我认为说服他也是一种处理方式
说服他？那家伙还是以前的朋友吗
你好像忘了 他的血已被地球人的血弄脏了
我无法苟同 阿尔巴特洛·纳尔·英二·飞鸟是古拉多斯人
就算他流着地球人的血也一样
太天真了 他做的一切都跟我们古拉多斯追求的利益相反
这是一早就应该明白的问题
他这种背叛行为就是因为地球人的好战血统
地球的历史全都是暴力 而造出这些历史的就是地球人自己
不是吗？
确实 地球人就是这样 就连现在两大军事强国也还在武力竞争
既然你知道的话 为什么还要包庇他
作战计划才刚开始
如果他把手上的情报告诉地球人的话 会对我们造成巨大的损失的
我从小时候就认识英二了 请再给我一次机会
你这家伙
够了
把他带下去
阁下
看样子你好像搞砸了嘛 真感谢你 盖尔
托你的福 我终于有事可以打发时间了
你这家伙
我是你的继任者
好期待哦
对了 我借用了SPT里的资料箱
看了那家伙的战斗方式 好像都是故意避开要害的攻击
不只是英二没用 被他打败的你也更是没用
你只有对女人下手才快
别忘了那件事呦
英二 那家伙对你姐姐玖丽亚的事还耿耿于怀
小心一点
这怎么看都不像地球的东西
啊 材质好像也是特殊金属
你在干什么
啊 我在看上面有没有写「日本制造」
哈 原来如此
真的吗
难以置信 他是飞鸟健的儿子
而且还说他是外星人 怎么叫人相信
小朋友 你在那里干嘛
那个...
我想我们也有了解情报的权利
请让我们参加调查 也就是说
大家 我听到了很了不得的事
刚才调查的时候
他说他是地球人跟古拉多斯人的混血儿
他是混血儿
对 好像是因为某个计划 他是最先抵达月球的宇航员的儿子
最先到月球的是阿波罗计划的阿姆斯特朗吧
他果然脑子有问题
不 等一下
对了 在那之前 你们有听说过「X计划」的传闻吗
「X计划」？
对 因为宇航员下落不明导致计划失败的传闻
那失踪的宇航员就是他爸爸
我记得那宇航员是日本人飞鸟健
对 我也记得是日本人
可是 历史课本里没有记载啊
大概是为了顾及大国的面子吧
也常有因为大计划失败导致国家政权倒台的事
那么就是为了不让大家知道而把历史抹消是吗
原来如此 这也是有可能的
那么他坐的战斗兵器就真不是地球的了
那么就是真的有古拉多斯星
虽然还不敢相信 可他说的话某种程度上是真的
这样的家伙说的话可信吗
你说什么
你们的目的是要制造基地间的冲突
我就是为了告诉你们这个才来的
就是说他们要引起第三次世界大战 然后把地球当成他们的殖民地吗
这么说来 他出现时苏联的战斗机也被干掉了
之后美国的战斗机也被卷入了
我们那时还以为是哪国的误会
怎么可能 基地间应该会彼此联络的
不 这就不知道了
这下情况可危险了
不会吧
喂 比尔
真是的
不要动
请等一下
没时间了 请让我去地球
放我出去 没时间了
那么 去捉那家伙吧
你们把我关在这里的时候 古拉多斯就已经展开进攻了
不快一点就来不及了 拜托了
你
等一下
别跑
听我说
这里是联合国基地 USA USA
看来天亮时 还是要去美国的基地看一下
为了确认他说的话 我们一直在这也不是办法
安娜 怎么了
这个 那个人说的一定是真的
你怎么知道
因为他的到来 基地变成怎样 你也看到了
一定是真的 让他去地球吧
想回地球的不只是他
在场每个人都一样
没错 小姑娘 你不也是吗
总之 明早全员去美国基地
用那边的通信系统把那少年的话通知地球
现在不能吗
现在不能哦 小姑娘
我不是小姑娘
总有一天 你会让我的小弟弟变得很硬的
不要在我的学生面前说这么下流的话
真是失礼了
都是你 都是因为你的出现 害朱诺死了
他是我的好朋友 如果你没出现的话
喂 你
安娜
等一下 安娜
你给我说话 至少说句对不起 或者不好意思
给我跪下来道歉
你找死吗
大卫
大卫 你想做什么
全都给我出去 不要阻止我
住手
别过来 再过来我就开枪了
闹够了 把枪给我
不要碰我 可恶 这家伙
放开我
住手
好过分
追来了
追兵接近了
请把那东西给我
谢谢
我一直相信 能保护我们的 只有他
雷 切换成一般模式
已就绪
启动检查
各部分的二氧化碳解冻并结合中
还需相对时间25秒
快一点
目标各部分结合中
修复完成率50%
可以马上击毁
不 我不要这么快就打倒他 等我干掉地球人后再慢慢折磨他
提升雷达的功率
该部分修理完成
预定遭遇时间15秒
什么 只剩15秒
机体各关节的可动部分解冻完成
这样下去不行 叫大家去避难
快住手
你们就继续无用的挣扎吧
怎么了 还不能动是吗 不过就算你能动也打不倒我的
我只是要平息无意义的纷争
吵死人了
我跟盖尔可不一样 不会听你说的
用这种家伙就想打倒我 别小看我
状况汇报
机体恢复率: 95%.
快去避难 不要过来
敌人又接近了 快一点
快住手 没用的
好简单的任务
机体恢复率: 95%.
够了 出发
终于动了啊
和资料记载的一样 这家伙不会杀人
我来跟你慢慢玩好了
不救那些地球人的话 他们会被杀光的
脚步装甲板中弹 轻微损伤
怎样都好
成功了吗
不行了
我们要死在这里了 大家都要死在这里了
这里没事的
因为有核设施 所以比其他地方都要坚固
这里好像也很危险的样子
波布 带大家先走
上面的仓库有车子 大家快离开
你在想什么
你该不会 想引爆这里吧
不行 这样太乱来了
这样下去也不安全
但就这样被干掉 你们甘心吗
只有把他们干掉 我们才有救
可是我们也会被卷入的
只要离这里五百米外就没问题了
那么那个人怎么办
如果把他卷入了那也没办法
欸？
右脚过热反应 压力部损伤 请更换403B回路
快一点 比尔
游戏到此结束了
前方显示有高能反应
什么
给我回去 不然的话
不能干掉你是因为我太大意 这笔账下次一定跟你要回来
联合国的基地渐渐消失了
我们现在没有容身之所了
如果他不保护我们的话 我们就没法活下去
我们一定要相信他
我是这样想的
那个人的侧脸
如果静静地凝视
只要他在身旁
就会觉得安心
比起任何的 甜言蜜语
我最喜欢的还是此刻
只要五分钟就好 让我尽情地说出一切
不要再想别的了
Don't say...Don't say...anymore...
他应该一起来的
你讲的好像这事跟你无关似的
那种人能相信吗
逃出心中的留恋