さらば　地球よ
再见了  地球
旅立つ船は
出航的舰船
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
宇宙の彼方　イスカンダルへ
向着宇宙的彼方伊斯坎达尔前进
運命　背負い　今とび立つ
背负着使命 即刻启程
必ずここへ　帰って来ると
一定会再次回到这里
手をふる　人に　笑顔で答え
挥着手  用微笑回答别人
銀河をはなれ　イスカンダルへ
离开银河向着伊斯坎达尔前进
はるばるのぞむ
不远万里
宇宙戦艦「ヤマト」
宇宙战舰  大和号
本舰即将通过波动（Geschtam）之门
[波动之门：伽米拉斯语 指巴伦星的亚空间之门]
预计于当地时间07:30抵达巴伦星
连接系统卫星
德梅尔叫来了UX-01 真是帮大忙了
连接完毕
如果猎犬的网成功捕获到猎物
我们就能在水瓶座（Aquarius）的遗迹上实行「那个」了
明白了吗 蜜蕾妮尔？
[蜜蕾妮尔：中央情报特务官蜜蕾妮尔·琳凯]
明白
发射准备
发射！
最后一枚 散布完毕喽
真是的 那到底是什么东西啊
不知道
不知道？ 还以为发补给了呢
你居然拿这种莫名其妙的东西打发我们
我们可不是杂务工
是专职打仗的！
可恶
别这么灰心嘛
下个任务 可是德斯拉总统直接下达的特别命令哦
诶 那艘该死的「大和号」怎么办
我们要离开德梅尔将军麾下吗？
没错 据说那只狐狸要亲自对付「大和号」
亚空间声呐无异常反应
次元边界层无任何波动
看来那艘飞船并未潜伏在「大和号」的航线上啊
嗯
这就是银河系啊
对 我们的地球就在那片光的洪流中
而我们的目标伊斯坎达尔 就在大麦哲伦银河之中
距离还很远啊
我想说 古代
什么事
现在正是个好机会
能不能换我来驾驶呢？
不行
反正巡逻任务也完成了 怎么不行啊
我可不想失去重要的机体
你这是什么意思
啊 就是字面上的意思喽
古代一尉 船务长命令你 马上交出操作权
年轻真好啊
请允许我以战术长的权限拒绝
你的权限因为之前那件事被暂时剥夺了吧
你要来真的吗
这是在闹哪一出啊
我就是认真的
003 这里是「大和号」
虽然很难开口 但大家都听到了二位的对话
副舰长为什么要派他们两位去巡逻呢
精通雷达的森一尉能够胜任亚空间声呐试制品的操作
并由战术长权限被冻结的闲人古代一尉负责驾驶机体
这安排很合理吧
下雪了？
这是怎么回事？
这是什么 歌声吗？
的确是歌声 能够听到歌…
怎么了 相原？
「大和号」 快回答！
「大和号」！
[切换操作系统]
喂 森雪你干什么
立即返回！
喂 看那个…
这是什么情况
系统无法接入飞机库
由我拿回操作权了
SID 继续保持与「大和号」同步旋转
明白！
怎么办
从紧急气闸进去
大家都去哪儿了
分析师！
惯性控制系统好像还有效
航路变更 确认完毕
不行 无法进入系统
这到底是在朝哪儿开啊
自动驾驶
无法解除
不过 既然船还在行进
就说明航行控制系统正常
现在我们能直接进入的只有中央电控室和…
自动航行室
这种情况绝不正常
这艘船上肯定发生了什么
可是 到底发生了什么事呢…
主电梯紧急停运中
奇怪啊
明明已经恢复电源了 电梯仍然纹丝不动
紧急楼梯也锁着 无法进入
我知道了
古代 古代？
你没事吧
抱歉 我没事
啊 不好意思
哦 没事
中央电控室和自动航行室
我们要兵分两路吗
不 这种情况下分头行动风险太大了
明白了
森雪
森…
森雪？
回忆通话准备完毕
正在通话中
你好
进 你现在在哪儿？
大家都很担心你呢
差不多快回来吧
妈妈？
与那人    心系一处
[GTT：暗指NTT 即日本电报电话公司 是日本最大电信服务提供商--日本电信电话株式会社的全资子公司]
是守打来的吧
小守不是已经出发回地球了吗
肯定是他
今天古代家的成员都到齐了啊
爸爸 妈妈
连叔叔他们也在…
这怎么可能…
爸爸他们在那天就已经…
好久不见了呢 进
怎么了 你不接电话吗
你好
听这声音 是进吗
哥哥
我二十分钟后到家
抱歉 让你们久等了
哥哥 你为什么死了
那你呢
有好好活着吗
嗯
你到底在做些什么
我在「大和号」上
你不该呆在那里
快回来吧 进
你本就不该参与战争的
你哥哥说得对
和我一起回去吧 进
不 我必须回去
回去？ 回哪里？
「大和号」
「大和号」？ 为了什么？
为了继续战斗
战斗？ 和谁？
这还用问吗 我们的敌人始终不变
就是…
我到底…在和谁战斗…
这就是地球
土方叔叔？
在20世纪的家庭中
像这样 全家共聚一桌吃饭的情况非常普遍
古代？
由你留在此地 学习地球的相关知识
并作为地球人生活
介绍一下你的搭档吧
就是她
你好
初次见面 请多关照
你醒了
这是哪儿
是中央医院
不行 你还不能乱动
现在播送新闻
我到底为什么会在这儿…
想不起来
你的头部受到了猛烈撞击
发生了爆炸事故
可能引发了记忆障碍
卷入此次事故的森雪小姐已被运送至医院
但目前仍处于昏迷的病危状态
[午夜高速路现神秘爆炸 不排除是恐怖分子所为]
[GHK：捏他自NHK，即日本放送协会]
[重伤者 森雪小姐(18岁)]
此次 不排除是恐怖分子所为的可能
警方从案件与事故两方面着手调查…
[空袭警报发布中]
政府发出了空袭警报！
政府发出了…
哥哥
进
是个男子汉就别再哭了！
嗯
这是以前爸爸给我的
现在 就交给你了
不可能 怎么会…
为什么你会在这里？
我没事的 雪
[雪]
雪？
岬
岬？ 那是谁？
这艘船正在前进
搭载有波动引擎
你在说什么啊
其他人都去哪儿了？
我醒来时 就站在这里了
是吗
这是…
流星炸弹
进 不要忘记这个场景
不行 这里的航路信息也被封锁了
这艘船到底要跳跃到哪里呢
他们就在前方等待着
这艘船即将遭到捕拿
这艘船搭载有波动引擎
所以只要拔出波动核心 就会停止航行
你呆在这里别动
[跳跃准备中]
波动引擎…
哇 是姐姐来了啊
距离跳跃开始还有120秒
距离跳跃开始还有30秒
妈妈 次郎…
距离跳跃开始还有10秒 9 8
真是不客气啊
7 6 5 4 3 2
[解除密码 确认完毕]
[承认接入]
承认森船务长的接入权限
波动核心系统 现在开始中断初级连接
量子飞轮 多元动量保存完毕
[动量：物体的质量与速度的乘积 指该物体在其运动方向上保持运动的趋势]
动力电容器充电状况 良好
已切断全相位动力总线
[波动核心·底板]
现在展开核心管道舱内的波动护盾
波动护盾展开状况 确认完毕
目前可以安全取出波动核心
雪 你在做什么！
来 快把那个放回原处
可是 这个是…
这是命令 快放回原处
可是…
否则的话 地球会毁灭的哟
地球会…毁灭？
没错
你珍爱的故乡将会毁灭
故…乡
是的 你的故乡
来 在这里
[紧急出口]
[进入]
守那个家伙真慢啊
是船迟到了吗
那天 我并不在这里
而是去了宇宙港接哥哥回家…
然后…
喂！
那是什么！
那个东西降落到了我所在的城市
说什么傻话呢
地球是和平的
从未出现战争
战争出现了
敌人就是伽米拉斯
然后 流星炸弹降落在这里
大家…都死了！
就是这样 真是个好孩子啊
把那个放回去吧
森雪…
救  救  我
雪！
这样会疼的啦
波动（Geschtam）防护壁…
现在解除核心管道舱内的波动护盾
请迅速离开舱室
即将再次启动波动引擎
灵魂连接中断
琳凯特务官的精神未能返回
传回的情报 保存完毕
这样一来 就剩我孤身一人了
那处遗迹是创造了这些门的种族留下的
有传言说 她正是那个种族的后裔
说到底 她究竟是来做什么的
做魔女应做之事
凡人怎么会懂呢
你说谁是凡人呢
如今 碍眼的狼和狡猾的狐狸都迷上了「大和号」吗
是！
时机正好啊
您的意思是？
你无须知道
据佐渡医生所言
当时 大家都看到了自己最宝贵的回忆
我见到了爸爸和妈妈
还有…
你看到了什么样的回忆呢
啊 抱歉
我啊…
我也见到了重要的人
你最后赶来救我了吧 古代
诶 那个…
等…等一下 森雪
你刚才的话是什么意思？
秘密
再见了 我
你好啊 你
你是岬
岬百合亚
魔女低语
信じている
唯有未来
未来だけが
我始终相信
一つの答えなのか
这是一种回应吗
誰も知らない
无人知晓
記憶だけは
唯有记忆
真実を
谱写出的
写し出そうとその胸を
真实啊
叩くの
激荡我心
忘れないように
只为铭记于心
星の数ほどもある
记忆如繁星般浩瀚
思い出の螺旋を越えた先
组成漫长的螺旋线
光り輝く中に
螺旋彼方
見えるものがあるでしょ
光辉灿烂
記憶の光
那是记忆之光
放眼望去 银河之间宽广辽阔
而在那里 敌人布起周密陷阱
在那包围网中
进即地狱 退亦阿鼻
已然无法回头
「大和号」啊 在绝境中寻出生机吧
下回 「重返界限点」
距人类灭亡还有298天