我不知道我还等着什么
时间却已悄悄溜走
不论何时我打开门扉
总有个人伫立静候,但我无法驻留
我停了步,想起你,我的朋友
多希望此刻你在身旁伴我
那儿时的你
这一刻再一次攫住了我
质问我,无畏的灵魂如今何去了
不要紧,我终会找到
那宝藏是我们当初的追求
延续了五个世纪的银河帝国戈登鲍姆王朝的历史
充满和胜利相等的败北,与名誉等量的不名誉
在那一点也不光彩的记录中
帝国历331年,达贡星域的败北
387年,香达尔行星的败北
408年,德鲁曼提督的部下叛乱事件
419年,基克曼斯达提督的流亡事件
以及同年,夫鲁西提星域的败北
442年,缪弗杰提督的暗杀事件也列举于其中
483年,阿伦海姆星域的败北也是如此
凯撒林克中将所率领的帝国军
巧妙地探知同盟军的行动而设下埋伏
打算予以突袭
可是,在还没到达那个时机之前
无视指挥官的指令,帝国军就开始乱开火
受到同盟军反击的帝国军难看的鼠窜败走
成为同盟军单方面追击战的牺牲者
在要进行突击一方的舰队
却在敌人面前暴露了位置
这个结果是当然的
凯撒林克舰队的损失超过六成
有一方胜利,就有一方败北
失败者有失败的原因,胜者带着胜利的因素
这场战争对帝国军的自尊心会有很大伤害
好不容易整理部队回来的凯撒林克
归国后等着他的是军事法庭的被告席
指责凯撒林克的无能
缺乏压抑混乱的部下的冷静
造成了这个结果
无端的乱开火和无控制的败阵逃跑的责任
对于指挥官来说,凯撒林克遭到处分是必然的事
由于皇帝佛瑞德里希四世重病初愈
为了表示庆祝,凯撒林克只有被降为少将
并被迫退役
在被告席上,保持沉默的凯撒林克他的名誉
已经产生了永久的伤害
污名 Kap.Ⅰ
请各位乘客注意
本船将要抵达惑宙斯的人工卫星克洛伊兹那哈3号
在克洛伊兹那哈3号上有着许多的休闲设施
为了使各位有更好的休假
等待着各位先生,女士
将要停船,请各位准备好
休假啊
莱因哈特大人不去吗?
不,我会晚个三天左右再去
所以你就照先前的预订,先出发吧
既然如此,我就和莱因哈特大人一起留在奥丁好了
反正还要准备明年战争的出征计划
计划不是比预订超前了吗
可是,这次指挥舰队之中的提督们
没有一个是对莱因哈特大人有好感的
这一点是可以确定的
梅尔卡兹,斯特汀,菲列格尔,法伦海特和艾尔拉赫
虽然他们不会公然违反军令
但是我们处于腹背受敌的状态下的话
作战是不会成功的
他们如果上了战场,就会听我的指挥了
他们一定会变成那样子
你不用担心,而且...
现在去担心也没用
这么说是没错...
对了,突如其来的急事是什么?
就是继承那个伯爵家的事情已经确定了
当我年龄够大时,并且升上一级上将之时
我就成为莱茵哈特·冯·罗严克拉姆伯爵阁下
所以对于原来罗严克拉姆家的事情
我必需要充分去了解不可
要将缪杰尔之名舍去吗?
缪杰尔?
说起缪杰尔是把女儿卖给皇帝的那个男人的姓
我一点也不留恋
莱因哈特大人
我到现在...
还不能够了解他的所有一切啊
罗严克拉姆家是帝国开国以来的名门
也就是过去镇压无辜百姓
迫害无抵抗力的女人和小孩
杀害思想犯诸如此类的事
可说是历史上的有前科的罪犯
但是...
罗严克拉姆听起来名声很响亮
远胜过缪杰尔
就是这样
你偶尔也离开我,去休个假
反正只是两三天的事情
而且...如果老是麻烦你的话
我会被姐姐责备的
那么...我就恭敬不如从命
欢迎光临,欢迎光临
很便宜啊
你住宿的地方决定了吗?
我们这边有好旅社哟
这位小哥,要不要喝一杯啊?
可以算你便宜一点喔
如果想要一获千金的话请到修瓦兹斯坦赌场
试试你的手气
真是好帅的小哥,要不要来玩玩?
克洛伊兹那哈3号的名胜赛狗从这个街角转过去
很快就到了
这位小哥,你身材不错嘛
要不要运动一下?
我们也有飞球的场地哟
便宜啊,便宜啊
名牌真品便宜大甩卖
保证绝对是真品哟
果然这个地方不适合我啊
在该享乐的地方却无法享乐
这就是所谓的「穷人病」吧
我是齐格飞·吉尔菲艾斯
帝国军中校,休假中
预订停留时间是五天
我很冒昧地说一句
以你的年纪当中校还真是年轻啊
常常被人家这么说
这也没办法
如果是贵族子弟就没什么了不起
以平民来说却是个特殊例子
如果说我就快升上校了
不知道他会有什么反应
1504号房间
请你好好享受
谢谢
好厉害啊
看来我这条命是被你救了
年轻人,谢谢你
我是凯撒林克男爵
为了素昧平生的我如此奋不顾身
真是谢谢你
凯撒林克?
这位是凯撒林克退役少将
您不用这么客气
我是帝国军中校齐格飞·吉尔菲艾斯
以中校来说,你真是年轻
常常被人家这么说
米歇尔·冯·凯撒林克退役少将
目前是男爵,原本为中将
在三年前,为了负起阿伦海姆星域败北的责任
不仅被降为少将,并且被强迫退役
听说是因为...
司令官凯撒林克中将的统率力不足
但是,我不觉得他是有如一般人所说的缺乏能力
齐格飞·吉尔菲艾斯中校大人
真是非常抱歉
因为有一些问题要问
能否麻烦跟我们到署里一趟?
我知道了
我跟你们走一趟吧
谢谢你的协助
这位红发小哥,我的运气真是不好
如果刚刚赌你赢就好了
真是遗憾啊
天啊,我大概也被这里的风气感染了
怎么了?
没什么,走吧
你就是吉尔菲艾斯中校吧
真是给你添麻烦了
我是负责这里治安的霍夫曼警长
在我们的管区内让中校帮了个大忙
真是非常感谢
不,那只是碰巧遇到而已
那就感谢这个碰巧吧
对了,那个男人他的体内检查出有药物反应
果然...
果然?
不,他好像不会感到痛楚
让人感到十分异常
你真是敏锐
那是这十五年来在军队以及边境流行起来
一种叫做赛奥辛的毒品
那个男子被使用了那种毒品,失去了理性
而去袭击那个老人...
不,是袭击了凯撒林克男爵阁下
但是,为什么要跟我说这些呢?
这可是调查上的秘密啊
事实上...
因为跟军人牵扯上关系的犯罪
所以警察在调查上也有很多难处
军人?
以那个男人的身份来看
他还是个现役军人
那就是最糟糕的地方
当然,他的周遭就如天地一般
不断有毒品中毒患者冒出来
你是说
在军队中有着贩卖毒品的非法组织存在?
没错,是组织
这不是一个人就办得到的
合成毒品的人,贩卖的人
还有分配利益的人
他们共通的利益非常的庞大
组织相当强大,口风也十分紧
他到底想说什么啊?
在那里表演着独角戏
特别是像军队这种管道
要调查实在是很困难
警察已经没什么办法
如果说要去拜托宪兵队的话
我们又不方便这么做
军人就可以
对于军队的事还是得拜托军人才行
原来如此,对于毒品组织
你是说想要我帮忙搜查
事实上,就是如此
警长,我...
不,在下是为了休假而来的
因为是非常难得的机会的休假
如果可以的话,我不想卷入社会事件中
我只想好好地休养一番
我非常明白
本来拜托这种事情根本就不应该
我也是非常不得已
但是要饭店老板把那件事当作没看到
可得花了十分大的功夫
这么说的话,我没办法拒绝咯
这是不在话下,但是请你不要拒绝
接受这个无理的请求
这次是个很好的机会
机会?
秘密贩卖赛奥辛的组织的老人
来到这个克洛伊兹那哈3号上了
看你如此肯定
已经知道那个人的真实身份了吗?
没有
这实在很不好意思
但是这是有根据的
事实上是有人告密
我们也加以考虑过这个告密
是否有什么隐藏在背后
比如说,听信这个告密
而将这个卫星的警察集中起来
这样一来,其他地方的防备就会降低
那些犯罪者就可以轻松犯罪了
制造赛奥辛的罪犯组织首脑
已经来到克洛伊兹那哈3号上了
请相信我
就只有这样吗?
就只有这样
那结果...你们相信了是吧
与其说是相信不如说是只有相信了
就如你所知,赛奥辛并不是天然的产物
是由工厂合成的毒品
以毒品来说,它对神经中枢的影响是很厉害的
毒性也很强,特别是幻觉性和遗传性
一次比一次强
遗传性?
不是对患者的影响,而是对其子嗣的影响
你看看这个吧,这是其中的一件案例
这个婴儿的双亲都是患者
父亲是在军队之中染上恶习
而带入了家庭
这个孩子的母亲选择了自杀
父亲被送入了精神病院
就人类的愚行来说
有时候,也只有用自己的眼睛去看
这种称为「人类」的面包
是用叫做「道德」的面粉
和称为「欲望」的水所混合而成的
面粉太多就会干巴巴
水太多又会不成形状
而这个小卫星就是为了帮干巴巴的面包
补充水分而存在的
性交,赌博,啤酒和打架
虽然都悉随尊便,但是毒品就不能如此
没有总比有来的好,就是这样了
我明白了
如果有我做得到的地方,请让我来帮忙吧
你肯帮忙啦
那么你就成为我们的一员了
这么看来,我好像是被这个警长给拖下水
算了,这样也好
比起无意义地度过休假
这个比较有意义
其实呢...在这件案子结束后
我打算在明年内退休
在故乡的星球上和儿子还有媳妇三个人过生活
做些传统工艺
白天陪着孙子玩,晚上就说说鬼故事
我打算就过着这种生活直到我寿终正寝为止
你喜欢怪谈吗?
是啊,对了对了
中校有你看过那本书吗?
《噩梦般的边境航路》
没...
那写得可真好
虽然是个短篇故事
就我来看,那可是世纪杰作啊
中校要是也看过就好了
尤其适合在旅途中看
是啊
热巧克力啊
而且就像是从权利的中枢
把腐败无能的贵族赶走一般
有着相同的意义
把他人的肉体和精神经过几世代的侵蚀
共同追求自我利益
把那些贪婪的家伙从社会中排除
这应该也是有意义的
帝国历486年,宇宙历795年11月
齐格飞·吉尔菲艾斯在并不怎么想要的休假中
在度假胜地,克洛伊兹那哈3号人工卫星上渡过
并且与意想不到的刑事案件有了很大的牵连
就算在因为感到空虚而想抛弃生命和想死的时候
这身体 却连小小的擦伤 都也不停止地 想让它痊愈着
就算认定自己找不到人生的意义 没有冲劲
但这身体却仍然选择着要活着 这就是生命的不可思议
在我死去的时候一定不会回想起那些已经达成的事情
在我死去的时候一定只要有那张面容在微笑着就够了
下回预告
为了一个并不想要的休假
而独自来到克洛伊兹那哈3号的吉尔菲艾斯
被卷入一个意想不到的事件中
就在他协助揭发赛奥辛毒品秘密组织的时候
犯罪组织的魔掌逼近到他的身边
下一集,银河英雄传说外传
污名 第二集
只有失去时才知珍惜