=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#03 叛乱者 Kap.Ⅲ
帝国历482年9月2日
驱逐舰哈梅尔Ⅱ
陷入了空前的危机
我找你们两个来不是为了别的
机关的修理似乎需要花些时间
即使修好了也有加速度的问题
况且也知道了敌军
不只有速度缓慢的战舰和巡航舰
还拥有战斗艇部队
我就先告诉你们我的判断吧
照这样下去,我们是逃不掉的
事到如今
我们只能依照军规行动了
这就是我的判断
依照军规行动?
难道是要...
为了避免军事机密泄漏出去
我们要自我引爆
在决定自爆时,需要三名高级军官的同意
原本应该是由舰长、副舰长
跟航海长做出判断
现在缺了两个人
所以就由炮术长、水雷长还有我三个人...
请等一下
这句话实在是很难开口
有没有可能选择投降...
帝国军的军规里没有投降这两个字!
但是,这都已经变成了表面上的规定
实际上舰艇投降的例子比比皆是...
与其不名誉的投降
我宁可选择名誉的死
这么做才能守住我们帝国军官的至高荣耀
可是...
你们仔细想想
少了身为贵族的舰长跟航海长
由我们平民所指挥的舰艇如果投降的话
日后一定会被指责说我们平民没有荣誉感
一点自尊心都没有
我一路走来都被称许为帝国军人的榜样
我的职责就是要坚持到最后
这是重大的决定
但也不是说立刻就要这么做
但是,如果被敌军发现
就算不愿意也得做出这种决定
在那一刻来临之前,你们先做好觉悟吧
如果被敌军发现而逃不掉时,副舰长打算自爆
你说什么?
我曾建议他投降
即使变成俘虏
如果是谬杰尔中尉
帝国军应该也会想办法
透过俘虏交换让他优先回来
我们也能因此获救
可是那个副舰长
他很讨厌自己的错误被怪罪到他的平民身份上
与其受此屈辱,他宁可战死
这根本是一种病态
你们打算怎么做?
那就要看谬杰尔中尉了
如果我被冠上反叛罪
我没有什么家世背景可以来当我的后盾
可是,若是谬杰尔中尉...
你是想把这个烫手山芋交给别人来处理是吗?
你别这么说嘛
谬杰尔中尉如果愿意出面反抗副舰长的话
我会协助他
夏米松应该也是反对自爆才对
三科长联手的话
说不定能够抵抗副舰长的权限
但是,首先必须诉诸武力才行
所以我才来找你这个保安主任啊
保安部员虽然是我的部下
不过,都是些跟副舰长有关系的人
该怎么做才好呢?
好好监视吉尔菲艾斯少尉
如果他有什么异常举动立刻通知我
-是
真是的,居然打到这么难修的地方
塞迪尔下士
塞迪尔下士,我在上面
什么嘛,是少尉啊
你怎么会从那里冒出来?
你待在原地听我说
我大概了解了
但是,你打算怎么做?
莱...
我要把谬杰尔中尉救出来
然后再遵从谬杰尔中尉的判断
什么然后的,到时候你已经犯下反叛罪了
没有办法再回头了喔
你不要误会了
我的确是很欣赏你们两个
但是我跟副舰长的交情远超过你们两个
他一直对我非常的照顾
我岂能这么简单就背叛他
我并不是叫你背叛副舰长
我只是希望你能做出让自己能活着回去的选择
但是,副舰长已经出来宇宙五年了
就算谬杰尔中尉再怎么优秀
经验还是有差吧
副舰长已经做出了错误的判断
当时若真照他的指挥去做
这艘舰早就化为宇宙的尘埃了
不只是这样
据说副舰长还打算依照军规让这艘舰自爆
可是,那只是最坏的打算不是吗?
可是,副舰长根本就没想到脱离的计划
照这样下去自爆一定在所难免
求求你,希望你能帮我们
这也关系到这艘舰全体人员的性命
好吧,只希望你不要阻挠我们
怎么会搞成这样呢
喂,洛夫
开门
恕难从命
我们接到命令不准让任何人进去
命令你们守住这里的人应该是我才对
我们以副舰长的命令为优先
副舰长下令
若吉尔菲艾斯少尉企图接近谬杰尔中尉
就要把你也视为叛乱共犯加以拘捕
在这么狭窄的通道开枪的话
会打到自己人哦
把枪给我...
很抱歉
下士
找太多人来也没用
找些能够信赖的四、五个人就够了吧
话说回来
少尉,你还真强啊
谬杰尔中尉比我更强喔
既然这样,就请他登场吧
走吧
去把舰桥拿下来
你这是什么意思?
就如你所看到的
为了从这种状况中逃脱
请把指挥权交给我
少胡扯了
连你们几个都...
副舰长,很抱歉
毕竟我们几个也很想活下去
为了活下去
我觉得还是把指挥权交给谬杰尔中尉比较好
大家也是这么想的吧
我赞成
我也支持谬杰尔中尉
喂,迪林克难道你也想加入叛乱吗?
我不认为这是叛乱
这只是自卫行为
但是就算能够平安回去
这种行为可是会被移送军事法庭的
你也想想看嘛
谬杰尔中尉可是格林华德伯爵夫人的弟弟
万一就算被移送军事法庭
也一定会被压下来的
现在站出来帮他,对我们的将来也有帮助
总而言之
副舰长似乎不打算让出指挥权
因此我们将以武力控制这个地方
选择跟从副舰长的人我会一起监禁起来
但是我不会加以伤害
想要保持中立的人
你们只要专心完成任务就行了
我没有办法认同这种做法
我会跟随副舰长到最后
我还有机关要修理
我哪边都不跟随
很好
那我也选择中立
我支持谬杰尔中尉
我专心执行我的任务
很好
将副舰长跟耶梅利希少尉监禁起来
以后由我负责指挥
带下去
谬杰尔中尉,你会后悔的
如果死了,想后悔都没办法了
吉尔菲艾斯少尉留下来
下士,拜托你了
吉尔菲艾斯你帮我注意我的背后
并不是所有人都加入我们了
是,莱茵哈特大人
莱茵哈特从吉尔菲艾斯
口中听到了修米特的构想后
感到兴趣
开始进行详细的评估
就算要采用这个方法
前提必须是机关要修理完毕
下一次的表面爆发预测是在什么时候?
17个小时后
要是错过这次
下次就得等到62个小时之后了
那样就太晚了
被敌军发现的机率也会增加很多
假设利用17个小时后的爆发
从这里倒算回去自由落下开始的时间是?
3个小时后如果不展开作战的话
就来不及了
3个小时没办法修好
修理只要在这17个小时内完成就行了
但是,一旦展开作战就没有办法中止了
如果在作战开始后才发现无法修理的话
后果就不堪设想了
不,如果有17个小时应该没问题
只要派出机关部的所有人员
不管怎么说
希望机关长能尽全力专注于机关的修理
我会把借用的部下还给你
希望如此
况且我也不记得我有说过要借给你
喂,修米特,走吧
是
这样没问题吗?
靠那些没用的机关部员
注意你的言辞
你打算怎么做?
要采用修米特一等兵的提案吗?
我正是这么打算
但是风险太大了
我知道会很危险
但是没有其它办法了
可是,居然要仰赖区区一名士兵的提案...
在军队里他或许只是个士兵
但天文物理可是他的专长
他的观察记录资料也很详实,值得信赖
机关也不见得一定来得及修好
我相信他们
不相信士兵是没有办法打仗的
门是被锁上了没错
但是似乎没有人在外面看守
他们可能没有余力派人来看守我们吧
副舰长
你从哪打来的?
我的房间
我在终端机另外接一条线强制传送进去的
情况怎么样?
状况我了解了
谬杰尔果然是个门外汉
看来他根本搞不清楚纸上谈兵跟现实的区别
得先把指挥权抢回来才行
该怎么做呢?
召集我们的人,不需要太多
还有我们需要武器
武器都被吉尔菲艾斯少尉控制住了
很难弄到手
可以用船外作业用的雷射火炬
还有液体氧气筒
如果是肉搏战,这些都派得上用场
连武器都可以烧断
我了解了
不要开枪喔
你这是干什么?
就如你所看到的
我把他抓起来当人质了
你要拿你部下的性命来当挡箭牌吗?
他已经不是我的部下,他是叛乱者
谬杰尔,你也是
快点解除武装,把指挥权交还给我吧
喂
如果我把指挥权还给你
你打算怎么做?
我会做出身为帝国军人不会感到羞耻的抉择
你的意思是要让这艘舰自我引爆是吗?
你还不是打算让这艘舰往恒星那里冲过去?
与其垂死挣扎
最后落得被蒸熟的下场
不如干脆了当的战死
这样才能保住名誉
你完全不去想存活下去的方式
只为了自我满足而让众多士兵陪你送死吗?
方式?
相信区区一名士兵的蠢言
让整艘舰陷入危险,这也算是方法吗?
军队里的阶级跟知识才能是两回事
你的视野范围只有军队大小而已
真是笑死人了
没想到居然会被贵族少爷骂我不知人间疾苦
你以为平民就一定比贵族来得辛苦吗?
仗着皇帝陛下对你姐姐的宠爱
16岁就当上中尉不知何谓吃苦的你
有什么资格说这种话!
你又懂什么了!
糟糕了
敌舰接近中
照这个路线继续前进的话
我们很有可能进入敌舰的视野
如果会被发现大约是几分钟之后?
大约15分钟
距离作战预定时间
还有7分钟
机关的修理状况呢?
百分之30
继续进行作战
不要闹了
如果现在继续前进
只会增加被发现的可能性而已
要是不动的话,也是会被发现的
准备切断船锚
还不给我停下来!
不停下来的话,我就杀了他!
副舰长,请不要这样
你曾经是我们平民的期待之星不是吗?
既然这样,为什么你们还要背叛我?
这是自作自受
我们并不是背叛你
我们也是拼命地在寻找活下去的方法
区区士兵想这些事情干什么
你们可是我的手脚
要动脑的事交给身为菁英的军官就可以了
这是你的真心话吗?
没错
我就是为此才去当军官的
如果只因为我是平民
而被征兵,叫我从一等兵干起
我可不干!
甘愿接受这种遭遇的家伙
没有思考的必要
也没有资格!
乖乖听我的话去做就行了
你不是平民的代表吗?
这句话是谁说的?
我是平民的代表?
不要说笑了
我跟你们这种败者是不一样的!
败者?
给我听好了
军队的阶级跟身份是不一样的
在军队里只要能升官
也可以对贵族部下发号施令
这就是所谓的胜利
所以谬杰尔
我绝对不会饶了你
你只不过是个中尉
而我是上尉
你只要乖乖听从我的命令行事就行了
我拒绝
什么?
我身为一名军官
这艘舰全体士兵的性命都掌握在我手中
不论是谁,我都不能让他白白送命
我相信目前最好的办法
就是不要把指挥权交还给你
如果这叫叛乱的话
那我愿意背负起这项污名
大哥,不要管我
赶快去帮助航海长啊
就算我被杀了,还是会支持谬杰尔中尉!
洛夫,你这小子...
我不会让洛夫一个人死
如果副舰长要阻挠谬杰尔中尉的话
那我也会...
我也是
我也支持谬杰尔中尉
原来都被你们听到了啊
刚才的对话大家都已经听到了,副舰长
至少在士兵里面
似乎没有人站在你那边了
你们这些混帐...
如果...
如果没有你来搅乱的话...
洛夫
大哥,对不起
洛夫...
洛夫!
中尉
画你一定很好看
本来很想找你当模特儿...
洛夫
洛夫...
你这混帐...
我绝不饶你
两边都先住手
把枪收起来
舰长
他已经断气了
这样啊,真是太对不起他了
把他的遗体搬去收容起来
这件事说起来
都要怪我没用,受伤倒下
给你们两个添了不必要的困扰
我真的觉得非常地抱歉
更想不到居然会产生这么严重的对立
甚至有人因此牺牲了
我还无法回到岗位上工作
所以谬杰尔中尉
我正式任命你为代理舰长
以后就由你负责指挥
舰长,你果然比较袒护你们贵族的人
副舰长,这跟贵族无关
是你太拘泥于身份了
我欣赏他的地方是
他想拯救这艘舰的意志力以及冷静的判断力
上尉你也要好好协助代理舰长
拜托你们两位了
-舰长!
快送舰长回医务室
所以我不是说了您一定要好好休养才行吗
你们不要再让受伤的人增加负担了
就算是医生,我也负不起这个责任
莱茵哈特大人
是啊
或许我们真的是误会舰长了
大家都听到了
我正式接受舰长的委托
由我执掌指挥权
没有人有意见吧
副舰长
我知道了
那么,继续执行作战
倒数15秒
快去准备
莱茵哈特终于正式得到指挥权
然而,真正的困难现在才开始
切断船锚
开始自由落下
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
经过一番波折后终于展开了脱离作战
哈梅尔Ⅱ朝着亚特密尔恒星下降
但是途中才发现一组控制平衡的机组
无法从舰内进行修理
谁能拯救这个空前的危机呢?
银河英雄传说外传 下一回
「叛乱者 Kap.Ⅳ」
摆脱心灵的桎梏
强韧的羽翼如今飞向星海