=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#04叛乱者 Kap.Ⅳ
切断船锚
开始自由落下
脱离
莱茵哈特从舰长手中正式接下指挥权
驱逐舰哈梅尔Ⅱ展开了脱离作战
他们企图以自由落下的方式接近亚特密尔恒星
再利用预测会发生的
表面爆发所引发的恒星风进行加速
一口气突破敌军的包围网
但是,这是相当大的赌注
接近中的敌军动向呢?
被岩块阴影挡住,没有办法确认
但我们应该位于他们看不到的死角才对
机关部,修理的情况如何?
目前一切正常
可能的话,我希望让修米特一等兵到舰桥来
我想请他观测亚特密尔恒星
少了洛夫之后
我这里真的很缺人手
如果你愿意派人来支援就没问题
支援啊
就由我去吧
我去好了
副舰长
反正我在这里也很尴尬
至少让我帮忙修理一下机关
可是...
我也知道我到机关室会如坐针毡
为了弥补罪过
我想跟他们一起工作
我知道了,拜托你了
这样妥当吗?
机关室有塞迪尔他们在,可以监视他
说不定反而刚刚好
再说,那里也的确人手不足
机关长
副舰长现在到你那里去了
跟他换班,让修米特过来吧
副舰长吗?
知道了
恒星表面的状况如何?
照预测的一样
距离爆发大约还有五个小时
机关的修理呢?
再四个小时就行了
有一个小时的缓冲啊
舰内温度目前为华氏104度
还在继续上升当中
冷却系统已经到达极限了啊
如果无法启动机关就无法供给能源
再过一个小时
就会越过恒星引力圈的可脱离轨道
若继续前进
即使机关输出功率开到最大也没有办法脱离
继续作战
中尉...
我请求让我离开舰桥
因为太热了,我身体不舒服
想到医务室去一下
知道了
莱茵哈特大人
迪林克中尉进入救生艇了
我现在正在输入中止发射的指令
中尉,迪林克中尉
你这是在干什么?
我要离开这里
离开这里
去向同盟军求救
不要如此乱来啊
原本我就建议要投降的
我想做的不是这种危险的赌注
我不要活生生地被蒸熟
吉尔菲艾斯少尉,不要妨碍我!
这样不就比自爆还要惨吗!
不用冒这种危险
只要投降去当俘虏就好了
中尉
谬杰尔中尉跟副舰长都是一样的
只是方法不一样而已
他们都只想当英雄
我才不奉陪呢,我只是想活下去而已!
救生艇发射出去之后
到它发射出求救讯号为止
应该有一些时间落差吧
大概有五秒钟左右
炮术长
你有办法用对空炮
在救生艇射出五秒内加以击毁吗?
你有办法吗?
可以是可以...
准备射击
等一下
迪林克到目前为止是最帮你忙的不是吗
现在绝对不能让敌军察觉到本舰的存在
准备射击
对空炮,准备射击
准备完毕
好,吉尔菲艾斯少尉
你有在听吧
有,代理舰长
让救生艇发射出去没关系
我们这边会击落它
我知道了
该怎么办才好...
我该怎么办才好
我...
我...我到底该怎么办才好
该怎么办...
好像是结束了
解除射击准备
解除
你从一开始就知道会有这种结果吗?
就算击落它,让它爆炸了
光是这样就有可能被敌军察觉到
这是最好的结果
距离预测的爆发时间
还有一个小时
有什么征兆吗?
你不知道吗?
真的很抱歉
我是第一次进行实地观测
机关的修理差不多也要完成了吧
作业完毕
我这里也结束了
开始启动测试
主引擎点火测试,准备
准备完毕
点火
确认已点火
好耶
因为现在没有办法实际点火
只是在电脑上的模拟测试
但是修理似乎成功了
什么?
怎么了?
有一组控制平衡的机组没有反应
是13号机
这里是遭到近距离攻击的地方
本来我是想从外部进行补修
后来想说用内部的另一条线路
或许会有办法修好
不,我曾经测试过一次
明明就成功了啊
看来还是得从外部修理才行啊
不可能,现在已经不是能出去的状态
已经超过船外作业服的耐热极限了
就算这个机组不能用,应该还有其它方法吧
不可能的
承受恒星风的时候
一定要让舰尾朝向亚特密尔恒星才行
如果没有13号的话
让舰身进行翻转
把13号移至阴影内
然后再用太阳电池配电板吸收光热
在阴影内作业的话
说不定有可能会成功
有可能办到吗?
请等一下
如果10分钟以内完成的话
好,我来做
提出这个做法的人是我
让我去做
你这个人不能信任
一个人是办不到的
一个人要拿着配电板吸收光热
还要有一个人进行修理
至少需要两个人
那么,温得你跟我一起来
我对船外作业很不在行耶
事到如今,你还在怕什么
我不是怕,我是没有自信
万一失败了,大家都完蛋了耶
还是由我去吧
希望你们能够再相信我一次
好吧,拜托你了
下士,没问题吧
没办法
距离爆发预测时间
剩下不到30分钟
船外作业,开始
开始作业了
发现敌舰
位置呢?
第三小行星带的外侧
距离还蛮远的啊
可是
他们好像已经发现了我们的存在
正尾随而来
刚才平衡控制机组的喷射被他们发现了是吗
不过,他们应该不会进入安全轨道内侧才对
敌舰,发射长程飞弹
距离飞弹抵达还有三分钟
还没好吗?
好了
测试
很好
没有时间了,快点回来
飞弹将在30秒后抵达
产生表面爆发了
开始控制平衡
吉尔菲艾斯,准备应付冲击
副舰长!
船外作业,结束
塞迪尔下士回来了
贝德拉姆上尉...
殉职身亡了
危机还没有解除
恒星风要来了
平衡控制,完毕
距离恒星风到达,还有15秒
全舰准备迎接冲击
倒数开始
10 9 8
恒星风到达的同时启动机关
5 4 3 2 1
启动机关!
动吧!
这里是帝国军第237驱逐队
驱逐舰哈梅尔Ⅱ
在亚特密尔恒星系遭遇敌军舰队
僚舰全部被击沉,请求支援
这里是驱逐舰哈梅尔Ⅱ
我是代理舰长
莱茵哈特·冯·谬杰尔中尉
这里是梅尔卡兹舰队
雷特毕凯特巡航舰
请求已经收到
已经派一支舰队前往支援
请与该舰队会合
哈梅尔Ⅱ,收到了
感谢支援
-成功了
-得救了
-已经没事了
-太好了,太好了
我们得救了是吗
真是了不起啊
对吧
明明说过了不可以增加伤患的负担
真是的
医生,结果怎么了?
就跟你期待的一样
那个少爷成功了,我们的命也保住了
不久就能跟友军会合了
这样啊
副舰长呢?
他死了
他去修理机关,救了部下的命
但是牺牲了自己
这样啊
他到最后一刻都是位了不起的军官
是啊,真的很了不起
入侵亚特密尔恒星系的同盟军舰队
在哈梅尔Ⅱ的通报下
帝国军派来了一支舰队
因此不战便撤退了
莱茵哈特·冯·谬杰尔中尉
在舰长和副舰长不在的船舰
充分发挥其指挥能力
不仅让该舰成为部队中唯一生还的船舰
还通报敌军的入侵
让敌军放弃入侵的念头,立下大功
因而接到晋升的命令
我很乐意接受任命
但是...这样好吗?
你是指什么事?
就是...
下官原本以为我会以叛乱罪被起诉
在我的舰上可不曾发生叛乱这件事啊
那个时候我陷入了昏睡
报告书上的时间可能会有点落差
但你是遵照我的指示指挥本舰
这样有什么问题吗?
是
中尉
不,上尉
人类真的是一种很麻烦的动物
每个人都无法摆脱身份立场还有头衔的束缚
常常都会以观念或偏见去看其他人
连我自己也是
当初还真的误会你了
格林华德伯爵夫人的弟弟
16岁的中尉
幼年学校第一名毕业的资优生
幸好,我虽然是贵族
却是跟门阀贵族没什么关系的男爵
也不是一直沉浸在贵族社会里
军队也是中途才加入
也知道世间的道理
多亏有这种背景经历
让我知道何时得除去心里的不正确偏见
所以您才把指挥权交给我?
如果真的要找理由的话
也可以这么说
对了,你今后有什么打算?
在我这艘舰正好副舰长的位子出缺
如果可以的话,我希望能调到其它单位
这样也好
如果现在叫你去见识军队以外的世界
也没什么用
至少待在军队里多去一些单位看看也比较好
我会帮你写推荐函的
谢谢舰长
你可以下去了
是
这一天
除了莱茵哈特·冯·谬杰尔
由中尉晋升为上尉之外
殉职的哈德曼·贝德拉姆上尉
以及洛夫·塞迪尔二等兵
也同时获颁连续晋升两阶级
四天后
奉命调回军务省
担任内勤的莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
离开了短暂的勤务单位哈梅尔Ⅱ
请允许离舰
我允许
航海长
-航海长
-航海长,谢谢你的照顾
-谢谢你
-保重了
-少尉,你也要保重哦
以后若有机会请让我再跟你们一起工作
向我们的航海长大人
还有保安主任大人,敬礼
吉尔菲艾斯
是,莱茵哈特大人
我们还有很多地方需要学习
帝国历482年9月
莱茵哈特·冯·谬杰尔
离开了驱逐舰哈梅尔Ⅱ
任期短短不到一个月
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
被调回军务省担任内勤
过着郁闷生活的莱茵哈特
得知姐姐安妮罗杰的友人
夏夫豪简子爵与夫人被迫接受决斗的要求
因此接下了这场决斗的代理人任务
银河英雄传说外传 下一回
「决斗者 Kap. I」
应该守护的是荣耀、梦想还是爱呢?