=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#01 叛乱者 Kap.Ⅰ
宇宙历791年/帝国历482年 8月
宇宙暦791年/帝国暦482年 8月
帝国历482年8月
在卡普兰卡行星的战斗中立下战功
在基地副司令官马迪尔中校的推荐下
莱茵哈特·冯·谬杰尔晋升中尉
银河帝国军 伊谢尔伦要塞
Die Festung "Iserlohn"
銀河帝国軍 イゼルローン要塞
终于能够如愿被调派到宇宙舰队任职
他们被派往的舰艇是驱逐舰哈梅尔Ⅱ
任务是担任该舰的航海长
吉尔菲艾斯也晋升少尉
同样前往该舰担任保安主任的职务
看到了,那就是哈梅尔Ⅱ
是啊
驱逐舰 哈梅尔Ⅱ
Der Zerstörer "HamelnⅡ"
駆逐艦 "ハーメルンⅡ"
莱茵哈特·冯·谬杰尔中尉
以及齐格飞·吉尔菲艾斯少尉啊
舰长 阿登纳少校
Adenauer
艦長 アデナウアー少佐
谬杰尔中尉是幼年学校第一名毕业
在卡普兰卡似乎也曾大为活跃
真是了不起
不敢当
但是不用我说你应该也知道
地面战跟舰队勤务是不同的
你一来就要担任航海长
但凡事还是要听从这位贝德拉姆上尉的指示
副舰长 贝德拉姆上尉
Bertram
副長 べルトラム大尉
是,请多多指教
我是副舰长贝德拉姆,请多指教
上尉他也是以优秀的成绩从军官学校毕业
是战场经验相当丰富的优秀军官
我把这艘舰的实际运作都交给他处理
像这样悠哉地过着日子
舰长是位怎么样的人呢?
他是个非常明理的人
虽然是男爵家的当家
不过,不会耍威风
对下属也相当的尊重
就上司来说是个很容易相处的人
拥有男爵的地位
这个年纪才升少校升官也太慢了吧
这表示他的能力很低吧
他原本不是军人出身
是从商船船长转任过来的经历有点特殊
正因为如此
我想他才非常尊重我们这些专业军人的意见吧
我来把你们介绍给大家吧
各位,待在原地听就好
我来向你们介绍一下
这两位是新到任的航海长跟保安主任
莱茵哈特·冯·谬杰尔中尉
还有齐格飞·吉尔菲艾斯少尉
两位虽然很年轻
但都很优秀,曾在实战中立下大功
请大家多多协助他们吧
中尉,少尉
这位是这艘舰的炮术长夏米松中尉
炮术长 夏米松中尉
Chamisso
砲術長 シャミッソー中尉
水雷长 迪林克中尉
Dühring
水雷長 デユーリング中尉
那位是水雷长迪林克中尉
把航海长也算进来
就是所谓的「三科长」
照理说航海长的地位应该比较高
但在这艘舰上他们两个是前辈
所以要懂得适度的尊重
知道了
航宙主任,耶梅利希少尉
航宙主人 耶梅利希少尉
Emmerich
航宙主任 エメリッヒ少尉
通信主任,弗雷贝尔少尉
通信主人 弗雷贝尔少尉
Frobel
通信主任 フレーべル少尉
索敌主任,克奈斯特少尉
索敌主人 克奈斯特少尉
Gneist
索敵主任 グナイスト少尉
以上是舰桥方面的军官
至于下士以下的科员以后再找时间记起来吧
去下个地方
我的天啊,航海长居然是那种小毛头
他就是传闻中的格林华德伯爵夫人的弟弟啊
上面的人到底在想些什么啊
所谓「靠关系拉拔的人事」大概就是这么回事吧
不过,我们的副舰长挺能干的
把航海长当成花瓶就行了
他长得很俊俏,的确适合当花瓶
船医 约森军医中尉
Dr.Jhonson
船医 ヨーンゾン軍医中尉
这位是军医,约森医生
阶级也是中尉
听说你们很年轻,没想到是真的啊
跟我专业的科目多少有点接近
专业?
我被征调到军队来之前
是村里的小儿科医生
接下来是机关长
我想你应该已经知道这艘舰艇的构造
机关室是在下一层
基本上,上面是士官
下面楼层是下士以下的一般士兵
机关长通常都是从舰桥发号施令
在这里面
艾拉奴斯·塞迪尔下士
Alanus Saider
アラヌス・ザイデル伍長
副舰长,有什么吩咐吗?
我带新任航海长来熟悉一下环境
航海长?
这位是航海长谬杰尔中尉
这位是保安主任吉尔菲艾斯少尉
还不快点敬礼!
是...
走吧
那个人是航海长?
喂,洛夫
他看起来比你还要年轻耶
洛夫·塞迪尔二等兵
Rolf Saider
ロルフ・ザィデル二等兵
为什么我们是二等兵
而那种小鬼却是中尉呢?
你自己也是个小鬼吧
可是大哥...
你可要知道人家是贵族出身的
名字里还有「封」这个字
升起官来当然比平民快多了
温德一等兵
Wundt
ヴント一等兵
就算这样,他也太年轻了吧
那么优秀的副舰长也好不容易才当上上尉的
修米特一等兵
Schmidt
シュミット一等兵
即使同样是军官学校毕业的优秀精英
平民出身大概就这样子了
他们大概差十岁吧
等那小鬼到了副舰长的年纪
或许已经升到上校了
上校啊
真是遥不可及啊
反正贵族只要靠家世就能升官
还真轻松呢
我们的舰长就是一个好例子
很清楚地就能看出来他是被迫来到战场
什么事情都不做都交给副舰长处理
叫人随便做做是吧
交给副舰长还算好呢
其他的舰长几乎等于是
只因为是贵族就能当上舰长
明明无能的要死却什么都爱插嘴
最后落得被击沉的命运
我们有位「平民期待之星」的副舰长在
应该没什么问题
不管来了什么样的航海长都无所谓
这位是机关长殷马曼工兵中尉
副舰长
机关长 殷马曼工兵中尉
Immermann
機関長 インマーマン工兵中尉
我拜托你的更换零件那件事有没有什么消息啊
还没有,情况有这么糟吗?
这次可能还能撑一下
不过,下次出击的时候就不敢保证了
你过来看一下
相当老朽破旧
是啊,不过维修似乎做得还不错
还有那位副舰长好像蛮受大家信赖的
你们听说了吗?
那个小鬼
听说好像是格林华德伯爵夫人的弟弟哦
格林华德伯爵夫人?
就是皇帝陛下宠爱的那个女人吗?
听说就是她
这也难怪了
虽然说是贵族
可是一个没有爵位的16岁小毛头
突然当上了航海长
我还觉得奇怪呢
原来如此
喂,修米特
大学毕业的你
应该才更适合当航海长吧
我记得你专攻的是天体物理吧
这有什么办法呢
我是从一般大学里被征兵来的
当了一年终于升上了一等兵
永远不可能会有机会让我发挥我的专才
一定是这样的
洛夫如果你有的不是这种大哥
而是一个美女姐姐的话
现在一定也当上中尉大人了
真是对不起喔,有我这种大哥
我是很愿意去当皇帝的小老婆
不过,皇帝可能不会要我吧
这件事真是不公平
新任航海长的情况怎么样?
他是一个不知挫折在温室长大的菁英
我可以感受到他的自尊心非常强
实际能力要等他上战场才能判断
期待你的表现了,副舰长
吉尔菲艾斯,你怎么看?
这是一艘老朽的舰
不只是船舰而已
从舰长开始,全舰都没有霸气
士气实在有够低落
实际打起仗来可能就不一样了
B3基地也是这样
帝国军全体的气氛都很混浊
要让他们进行意识改革不是简单就能办到的事
8月27日
莱茵哈特担任航海长的哈梅尔Ⅱ所隶属之
第237驱逐队
接获进入伊谢尔伦走廊执行哨戒任务的命令
维持与本舰之间的位置
确认僚舰位置
确保固定位置
确认僚舰位置,传下去
那个金发碧眼的贵族小少爷
自古以来就注定是反派角色
可是,大哥你不是经常这么说吗
不管贵族,还是平民
大家同样都是人
话是没错
当这艘船沉了的时候
不管是贵族还是平民
大家都会一起变成宇宙的灰尘
就这个意义来说是平等的
不是这个啦
你们好像聊得很开心嘛
看来你们两个好像不太喜欢新任的航海长
不是的...
你一直在听我们说话啊
副舰长,你人还真坏
我能了解你们的不安
毕竟谬杰尔中尉还很年轻
洛夫,他比你还小两岁
老实说,我也觉得非常不安
当我想到舰上的权限
要交给一个只因为受宠而获得地位的人
就连勤务交接之后
我都担心到没有办法休息呢
他果然只因为是皇帝宠妃的弟弟
而出人头地的吗?
我不知道是否只是因为如此
因为他在地面战听说也立下了不少功勋
可是,一般幼年学校的毕业生
都是先被任命为准尉
他一开始就是少尉了
跟军官学校毕业生是同等的待遇
从出发点就领先了别人一步
应该可以说是不公平吧
真是狡猾
但是我这么说
并不是断定谬杰尔中尉就没有才能
如果他的能力跟他的地位相符的话
那么就没有什么问题了
不是吗?
是这样没错啦
当然如果进入实战
他的能力就会受到检验
不管他想不想
不过,如果届时才发现他的无能那就太晚了
他一个人也就算了
说不定我们所有人都得成为他的陪葬品
副舰长,也就是说
在实战前想测试一下那小子的能力
你的意思是这样吗?
我并没有这么说
不过,如果有这个机会的话
为了全体机组员
我认为这是一件好事
那么,就交给我来办
你有什么好点子吗?
在下次的定时报告之前
切断与基辛贤Ⅲ的通信
切断通信
副舰长抵达舰桥
我来接任指挥
副舰长接任指挥
交接的时间到了
值班以外的人员可以下去休息了
请不要这么紧张啦
我们只是有点事情想要拜托航海长而已
找我有什么事?
是这样的,航海长
这个叫洛夫的是我弟弟
他是机关部的菜鸟新兵
出发前的维修还没有完成
现在又得去船外作业
可是因为他没有经验,一直吵着说很担心
我们很想帮他的忙
但是也没什么自信
根据我所听到的
幼年学校不是有上过「无重力训练」的课程吗?
而且听说航海长的成绩还是最优秀的不是吗?
能不能拜托你帮我照顾一下他?
你还真是会绕圈子
总之,就是想测试我的本事是吧
没想到你居然这么好说话,真是畅快啊
没问题
真是越来越畅快了
对不对? 兄弟们
莱茵哈特大人,这件事就让我来吧
不
他们是想要知道航海长有多少本事
让我来吧
莱茵哈特大人
喂,一直叫「大人大人」的
这位吉尔菲艾斯少尉是什么啊
难道是谬杰尔家的家臣吗?
这点我很看不惯
不管是贵族还是平民
每个人都一样是人不是吗?
说不定你认为自己本来就是应该位居上位的人
但在战场上没有实力的人是不能装老大的
如果想要装老大
那就让我们瞧瞧你是否真有这个实力吧
对啊,对啊...
没关系,吉尔菲艾斯
他说的话很有道理
与其用言语,应该用实力让他们认同才对
这是为了以防万一
有你帮我检查,我就安心了
氧气跟火药的量会不会太少了?
因为不能浪费
所以有时间限制
莱茵哈特大人,这里还是...
如果有什么万一,就靠你支援了
因为有你在
所以我才能够安心地去冒险
准备好了没有?
随时都能开始
那么就开始吧
规则很简单
把左舷C群组的七号机动推进剂
跟九号的装置交换就行了
谁先完成谁就获胜
果然还是宇宙好
喂,你这样火药很快就会用完的喔
胡乱来的家伙
洛夫那小子...
喂,来帮我一下,我也要出去
这是怎么回事?
糟糕
为什么?
不要讲话
我的推进剂也剩下不多了
不知道能不能载两人份的体重回去
我已经计算好喷射的方向了
好,身体不要乱动
走了
我的也用完了
但是产生了加速动力
很好
什么?
船要开走了
别担心
莱茵哈特大人
洛夫,你这个笨蛋
吉尔菲艾斯,我就知道你一定会来的
你是我的救命恩人
没那么夸张
我也是被吉尔菲艾斯少尉
跟塞迪尔下士救回来的
你为什么会赌上生命去救一个平民呢?
不管是贵族还是平民
一样都是人
我很欣赏你
让你去当贵族太可惜了
不过,刚才船舰移动是巧合吗?
莱茵哈特突然感到一股莫名的怀疑
或许是自从卡普兰卡以来
他对周遭的事情变得更为敏感所致
不管怎么样
这个事件让他觉得这将是一趟前途多难的航行
这是发生在帝国历482年8月的事
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
执行哨戒任务中的哈梅尔Ⅱ
受到敌军的攻击,舰长也因此受伤
莱茵哈特与贝德拉姆为了逃脱方式而陷入对立
拒绝交出指挥权的莱茵哈特
被冠上了反叛罪名
银河英雄传说外传 下一回
「叛乱者 Kap.Ⅱ」
摆脱心灵的桎梏
强韧的羽翼如今飞上星海