=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#02 叛乱者 Kap.Ⅱ
帝国历482年8月
莱茵哈特·冯·谬杰尔跟齐格飞·吉尔菲艾斯
前往驱逐舰哈梅尔Ⅱ就任各自的任务
来,我们来喝一杯吧
算是谢谢你救了我弟弟一命
我有一瓶珍藏的白兰地
喂,洛夫你去把那瓶酒拿出来
请你不要说
「不能在舰内喝酒」这种煞风景的话喔
保安主任
只要不会影响到任务
我是不会有意见的
但是,我们两个还是算了
你果然不愿意喝平民的酒啊
不,我不是这个意思
因为...
我们两个还未成年
真的很抱歉
我不小心就忘记了
我老爸在村里开了一间工厂
我们两个从小就开始摸机器
手还算蛮巧的
我是工业高中毕业的
这家伙不知道哪根筋不对了
居然跑去念美术科
你别看他这个样子
他高中的时候还入围过全国雕刻比赛呢
我对我弟弟感到相当骄傲
大哥,你别说了
有什么关系,这没什么好害羞的
这小子将来会是个巨匠哦
怎么样?
要不要趁现在买几幅他的画回去?
以后一定会很值钱的
不要说了啦
现在算便宜一点卖给你
大哥
我知道,我知道啦
艺术不是拿来买卖的是吧
我进入军队以后也志愿到工兵科
因为我认为如果运气好
可以被派到后方的兵工厂
不用战死就能退伍
我老爸年纪也大了
我必须要继承他那间工厂才行
没想到我被派到最前线当驱逐舰的机关部员
而且不晓得什么因果
这小子居然也被派到了同一艘舰来
或许军方的人事部以为这种安排很体贴
这艘舰要是沉了,我们兄弟俩也会一起战死
被遗留下来的年老双亲
也会失去所有希望,只能孤苦无依地老死
大哥,你喝太多了,不要再喝了...
不只有我们两个
不是还有个叫修米特感觉很柔弱的家伙在吗
他在大学念天文物理,本来会成为一名学者
是个了不起的知识份子
可是自从一般大学的免除兵役特权被取消后
他就被征召从军,从二等兵开始干起
真是太可惜了
难得的才能就这样平白地被浪费掉了
还有那个叫温得的
别看他平常屌儿啷当的
那小子从来没有人寄信给他
休假时也不会回故乡去
你知道为什么吗?
因为他是孤独一人吗?
才不是呢
他有爸妈以及姐妹
还有个新婚的美娇娘在
那小子接到征兵令之后
没有告诉家人就跑来入伍了
他已经觉悟到不可能活着回去
于是干脆就让家人认为他失踪了
这么一来,就算真的战死
也不会让家人感到难过
只会认为他是失踪了,说不定在哪里活得好好的
他的家人就能一直抱持着希望
这个想法很蠢吧
我也觉得他很蠢
可是...
我没有办法取笑他
我笑不出来!
你懂吗? 中尉大人
我们当士兵的
每一个都是活着的人
每个人都有自己的家人
也有自己的人生
今后的可能性也是有的
这我非常了解
你们当军官的
是站在能够命令我们士兵去送死的立场
毕竟战场就是这种地方
这也是没办法的
但是,士兵也不愿意白白去送死
我们可不想在不需要死的时候主动去送死
所以我们至少希望
军官是个能够做出正确判断的人
希望军官是个能够了解士兵对于死亡的感受
我知道了
你...
不,我想再多知道一点关于你们每一个人的事
这样好吗?
知道了以后,你会更痛苦的哦
在你要下令士兵去送死的时候
没关系
每个人都有他的人生
在知道大家的背景
并了解到大家的痛苦后
我一定会下达正确的命令
为此也希望你能让我知道
你比我想像的还要有肚量
有意思,那就说给你听吧
9月2日
包括哈梅尔Ⅱ的帝国军第237驱逐队
进入了伊谢尔伦要塞
距离自由行星同盟约6光年的
亚特密尔恒星系
亚特米尔恒星系
"Altmül" System
アルトミュール恒星系
亚特密尔恒星是个极为不安定的红色巨星
恒星系的行星
全都碎裂,化为数道小行星带围绕着恒星
在伊谢尔伦走廊里是众所皆知的航行困难区域
小行星的轨道
并非全都登录至资料库了
左舷的监视不可怠慢
了解
航海长
中尉,不要这么严肃嘛
你很优秀,所以我不晓得你是怎么想的
但大家都是专家
如果不把某些程度的事交给他们处理
在这种长期航行中会撑不下去的
是
左舷雷达出现反应
非正规军队吗?
这个...
这个...是敌军!
什么?
舰长
快叫军医来!
你来接掌指挥,航海长
-舰长!
医疗部员,立刻到舰桥来
根据舰长的命令
由我接掌指挥权
各部署,报告损伤情况
怎么会这样
出力降到百分之40
我到机关室去看看
拜托你了
怎么了?
这是...
舰长交给你了
副舰长在哪里?
他应该快来了
不要慌张,左满舵
左满舵吗?
命令不会重复第二次
可是僚舰已经全部往右舵驶去
企图脱离此地...
不要让我说重复的话!
左满舵
发生什么事了?
左舷下部中弹,舰长遭到爆炸波及负伤
根据舰长的命令
由下官进行指挥
把舰长抬去医疗室
他的情况如何?
他丧失了意识
必须小心谨慎治疗
机关的出力已经降低到百分之40
机关长已经前往维修
其它的损害状况报告还没有传回来
这是怎么回事?
为什么只有本舰遭到孤立?
因为听从航海长的指示往左舵移动了
谬杰尔中尉的...
我知道了,接下来由我指挥
全舰回头,紧追僚舰之后
请等一下
这并不是单纯的遭遇战
我们是完全遭到了奇袭
也就是说敌军已经掌握住了我们的动向
以完全的准备对我们发动攻击
位于三点钟方向的敌军兵力会如此单薄
这摆明了就是陷阱
这只不过是你的臆测
既然无法请舰长做出判断
虽说现在通讯遭到了封锁
但是跟随部队长的基辛贤Ⅲ
不正是理所当然的吗?
就算三点钟方向的退路并不是陷阱
本舰由于机关受损速度变得缓慢
即使与僚舰以同方向前进
若遭到追击
一定会第一个成为敌人炮火下的猎物
因此应该趁敌军的注意力
放在四艘僚舰上的这段空隙
选择其它退路才对
其它退路?
若照这样往九点钟的方向前进
那里有个敌军曾用来潜藏的小行星带
我们可以暂时逃进那里
躲过敌军
然后再完成机关的整修
太愚蠢了
这样不就会被完全孤立
在敌军的制宙区域之中了吗?
敌军的主要战力为速度缓慢的战舰跟巡航舰
只要我们的机关修好了
以驱逐舰的速度
应该可以找出摆脱敌军和脱离的方法来
这只是纸上谈兵
算了,再议论下去也没有用
反正既然我已经回来了
就由我来指挥
现在若能尽快与僚舰会合
也可以得到支援尽早修复机关
我拒绝
你说什么?
我拒绝将指挥权交给你
少胡说八道了!
舰长已经言明将指挥权委任给下官
下官将会继续执行指挥权
这只是狡辩!
因为你是当时在场的最高阶军官
所以才指名由你指挥而已
舰长不在的时候
由副舰长指挥这才是理所当然的啊!
但是,我无法信服副舰长的判断
既然你的命令有可能会对本舰带来危险
我绝对不能把指挥权交还给你
真是胡说八道
无所谓,由我来指挥
重新调头,大幅度迂回
回到与僚舰的接合轨道
现在指挥权在我手中
维持目前的轨道
谬杰尔中尉!
副舰长
等一下再说
克奈斯特少尉
要报告的话,向我报告
中尉
你们哪个都行,请快来看看这个
友军被...
遭到埋伏了
跟谬杰尔预料的一样
敌军有十艘以上
他们逃得了吗?
水雷长
什么事?
我想请你在一枚机雷装上延迟引信发射出去
爆发程度要最大
我想假装我们这艘舰爆炸了
这样的话,靠一枚是不够的
若能用三枚在最近距离同时引爆或许就有办法
拜托你了
了解
克奈斯特少尉
在机雷爆发的同时关闭雷达
不要忘了基本的常识
雷达电波会让敌军知道我们的位置
弗雷贝尔少尉关闭通讯的窃听功能
了解
了...了解
确认已爆炸
雷达关闭
接下来用被动感应器监视
从扩音器放出来
放出来了
这里是巴肯Ⅵ
受到直击,严重受损放弃舰艇
巴肯Ⅵ,巴肯Ⅵ,请回答
确认迪森Ⅸ被击沉
巴肯Ⅵ通讯中断
这里是第237驱逐舰队
在伊谢尔伦走廊内遇到敌军
基辛贤Ⅲ,基辛贤...
所有的通讯都中断了
以被动感应器确定发生了四次爆炸
从大小来推算
推测是驱逐舰遭到击沉
你们都听到了
我们就照这样潜入小行星带
找到大小适合的岩块后
用锚将船身固定起来
停止机关运作
屏息潜伏,一边躲避敌人
一边尽早完成机关的修复
有没有什么问题?
船身固定完毕,机关停止
敌军的动态呢?
因为只靠被动感应器
没有办法了解正确的动态
但是因为有相当的距离
所以我认为本舰的位置应该还没被察觉
不过,他们的确正往这边移动中
这是当然的
因为敌军知道我们总共有五艘舰
大概是想来确认本舰是否遭到击沉了
但是,虽然他们迟早会察觉
不过,现在因为伪装的爆炸瞒住了他们
所以应该也不会急着想确认才对
你认为当前的危机已经暂时解除了是吗?
是的
那么,我要重新下达命令
把指挥权交还给我
指挥权交还给你
由副舰长负责指挥
很好
那么,谬杰尔中尉我要解除你的任务
另外,我认为你做出了反逆行为
回到要塞之后,我要把你移送到军事法庭
在那之前,我要先把你监禁在你的房间里
以上
保安主任
是
你所发誓效忠的是谬杰尔中尉个人还是军纪?
我效忠军纪
很好
那么就拘禁谬杰尔中尉
由你负责
将他监禁在自己的房间里
我知道了
夏米松中尉
我去看一下机关部修理的情况
这段时间,由你来指挥
了解
听好了,只有到我回来为止喔
副舰长未免太过份了吧
最后也证明了谬杰尔中尉的判断是正确的
这是结果论
副舰长他所重视的是军纪的问题
可是如果遵守军纪听从副舰长的指示的话
我们也早就被击沉了
莱茵哈特大人
不,这样做就行了
要是连你都被监禁的话
那连出手的机会都没了
但是这样没问题吗?
把指挥权交给副舰长
只要机关的修理完成
靠这艘驱逐舰,应该能够逃脱
但是你要多注意一下副舰长的做法
他说不定是敌人
希望这是我想太多了
莱茵哈特大人
接下来交给你了
你们在这里监视
情况这么糟糕吗?
机器本身并不是修不好
只是要花点时间
而且无法以低速前进
可变喷嘴完全挂了
意思是船舰不能动是吗?
不,也不是不能动
喷嘴的设定被固定在高速
这样从启航到提升至巡航速度
需要花点时间
我听说您在这个地方
所以前来报告
我已经照命令拘禁了谬杰尔中尉
辛苦了,你可以下去了
要不要让下官也来帮忙修理?
这真是太好了
人手多一点比较好
竟然机关长都这么说了
是
你帮我看那个仪器盘
总之,你就把这想像成是
低速排档无法使用的状态
如果能靠什么加速的话就好了
对不起,打扰两位的谈话
什么事? 要报告的话待会再来
那个...
我觉得副舰长也知道比较好
什么事?
那个...我想您应该知道
我在大学专攻的是天文物理
在没有值班的时候
我都因为兴趣而持续观察天文星座
长话短说
对不起
也就是说
这个恒星系的主星 亚特密尔恒星
是颗极为不安定的红色巨星
我根据过去的资料进行了观察
发现这颗恒星可能有周期性的表面爆发
周期性?
请您看一下这个
听你这么说,或许真有这么一回事
可是那又怎么样呢?
如果表面爆发有周期性的话
或许可以利用爆发时所产生的大规模恒星风
作为船舰的加速动力
为了最有效的利用恒星风
必须反向往恒星靠过去
此时,为了瞒过敌军的耳目
我们假装成自然物体任由恒星的引力让它落下
然后我们就能乘着
恒星表面爆发所产生的恒星风
一口气脱离这里
虽然这只是计算
有可能得到比平常高出三倍的加速度
等一下
如果恒星没有按照预定
发生表面爆发的话怎么办?
这样我们不就无法脱离它的引力
反而会坠落到恒星上被烧毁不是吗?
这个...您说的没错
但是爆发应该会发生才对
应该?
这种暧昧的回答,我无法采用
可是...
一等兵
你在非值班时搞你的兴趣是无所谓
但现在是非常时期
你应该坚守你的职务
尽心尽力才对
回去专心做你的修理工作吧
难道就没有更实际的解决方法吗?
如果在这里慢吞吞地加速的话
等于是主动叫敌人来找我们
副舰长,请您急速回到舰桥来
什么事?
事情不妙了
敌军的舰队中好像有航空母舰
航空母舰? 有几艘?
目前能确定的是一艘
原本是在后方待命
现在好像过来会合了
糟糕
如果敌军出动战斗艇部队
就算机关修好了
也未必就能逃得了...
帝国历482年9月2日
驱逐舰哈梅尔Ⅱ面临了空前的危机
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
过度拘泥于帝国军人纪律的贝德拉姆
主张应该遵照军纪自我引爆
吉尔菲艾斯知道这件事后
为了救出莱茵哈特以渡过这个危机
企图拉拢塞迪尔等人加入他的阵营
银河英雄传说外传 下一回
「叛乱者 Kap.Ⅲ」
摆脱心灵的桎梏
强韧的羽翼如今飞上星海