=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历788年11月10日
杨威利少校在刚到任的
耶柯尼亚行星的俘虏收容所
陷入意想不到的险境
这到底是怎么回事?
看来柯斯提亚终于开始行动了
他是打算将对自己不利的人
全部集中起来一起扔进垃圾桶
如果把我随便扔进去的话
会在半途中卡住的喔
他还是重新考虑一下比较好
柯斯提亚这家伙太可恶了
居然想把我们和他的部下全部一起消灭掉
既然这样
我一定要活到最后给他一点颜色瞧瞧
柯斯提亚被逼到走投无路了
被你逼的
被我逼的?
是啊,你懂了吗?
艾尔法西尔的英雄
他可能以为我是什么秘密监察官之类的吧
他也太看得起我了
我也是这么认为
也就是柯斯提亚在你背后
看到了军部全体的影子
做了亏心事的人常常会被影子吓到
而产生过度防卫的心理状态
上校,您的谈话相当精彩
接下来该怎么办才好
能请您继续给予指导吗?
首先要活着离开这个地方
其它等出去之后再说吧
若用较为好听的说法
杨威利虽然算得上是深谋远虑的人
但却未必是个善于随机应变的人
这个时候杨所选择的
是更有效而且安全的方法
那么,坎菲希拉上校
可以请您尽快带我们两人离开这个地方吗?
这可奇怪了
刚才我也说过了
我怎么可能有办法带你们离开呢
我倒是认为
如果上校没有先把退路都准备好了
您应该是不可能来这么危险的地方吧
你这么说实在是太高估我了,年轻人
上校您才是太过谦虚了
上校
您这把年纪了,或许对未来没有什么恋栈
但杨少校可是有着大好未来等着他
而且是个前途无量的人才
救他一命的话
对上校来说应该不会有坏结果才对
如果顺便肯救我一命的话
那么您就算是功德圆满了
怎么样?
这是高周波发生装置啊
是您自己制造的对吧
这是15年前废弃不用的通讯用管线空间
在地下纵横分布着
我们就潜入这里暂时先避避难吧
你们这些混帐,不准你们乱来
如果有人想阻挠,我就先陪你们打一场好了
你们先走吧
我的天啊
没想到帕特里契夫上尉的力气竟然如此惊人
居然把手铐给扯断了
不,其实这个我也办得到
原来他是唬人的啊
喂,勇敢的各位逃兵
不嫌弃的话跟我们一起走如何?
我不会强迫你们的
没办法了
只要利用这条通道
上校应该早就能靠自己逃到外面去了不是吗?
我这个人很喜欢拟定计划
不过,因为很讨厌失败
所以总是没什么力气去执行
但是事情到了这种地步我也不能再任性了
我也不想看到柯斯提亚
那混帐得意洋洋地炫耀胜利
真希望能看到那家伙遭到挫败的模样
这条通路是通到什么地方?
好奇心不要太强比较好
不然接下来的乐趣会减少很多哦
渐渐听不到炮击声了
接下来可能会派士兵冲进去吧
以为这里是边境
行事就能如此粗暴,这也未免...
真是令人难过啊
我倒是希望所长做事能更细腻一点
如果他做得太过细腻的话
那么,我们的机会就会变少了
所以差不多就行了
中尉,你那种差劲的演技
也差不多该收起来了
为了忠实饰演角色而死是没关系
但死后墓碑上要是被刻上你不想看到的字句
因此遭人非议
就太对不起你的祖先了吧
我这不是什么演技
所长答应过我们
只要我们肯协助
就一定会把我们列为特赦的对象
并在半年内把我们送回帝国本土
答应让他们回故乡...这种承诺
对俘虏而言的确是无比的诱惑
就算是感到疑虑
但最后期待总是会胜过疑虑
他们也是别无选择
那么,柯斯提亚的目的是什么?
这个嘛...
我听说他想借此揭发
坎菲希拉上校的种种不当行为
原来如此,我的不当行为啊
所以你就主动同意了
协助柯斯提亚上校的提案是吧
我可以用帝国军人的名誉发誓
我当初并不是要协助
柯斯提亚进行这种下流的阴谋
我绝对没有做出有辱家门的事
也就是说
你从一开始就一直被那个柯斯提亚骗了是吧
这没什么好丢脸的
是所长太阴险了
真伤脑筋
我居然会为了安慰敌国的军人
而责难自己的长官
上校
您好像知道很多事情的真相
既然这样
这件事到底该怎么处理才好
我想你应该也知道吧
我只是负责引起骚动而已
收拾残局是年轻人的任务
我连逃脱的通道都告诉你们了
期待你们有足够的才能可以加以活用
应该也不为过吧
真是的
好不容易才从士官学校毕业了
这下子好像又在接受老主考官的口头面试一样
好了,从这爬上去吧
然后就是出口了
事情好像变得越来越诡异了
就是啊
这个老人还真是难应付啊
如果他没有被抓来当俘虏的话
现在八成会待在帝国军的中枢
策划着如何对付我们同盟军的策略
我也这么认为
这位老人如果是帝国军的元帅
或是一级上将的话
要打败同盟军应该很简单
所谓历史有很多种的可能性
这或许就是一个实例
上校
看来柯斯提亚对我来说可能变成敌人了
我该不该将收容所里的
所有人都当成敌人来看待呢?
这就要看士兵们怎么判断了
看他们是要盲从上司
还是要遵循道理
根据他们的选择,我们的命运也会有所不同
在民主主义国家的军队里
士兵们到底会如何选择立场
这还真是有意思
专制国家的士兵当然是听从上司的命令
而强调自主与自律的民主国家的士兵
应该能靠自己判断出正邪善恶
你是想这么说对吧
但可惜的是,其实我也没有办法断言
杨少校在哪里?
把坎菲希拉找出来!
一定要想办法把这两人找出来
是柯斯提亚上校
真伤脑筋
这个行星真正的支配者
或许真的就是这位老人
杨少校呢? 坎菲希拉呢?
我知道他们已经被埋在瓦砾堆里了
就算是尸体也无妨,快给我挖出来
损伤严重? 帕特里契夫身材那么魁梧
就算被压烂了也很容易看得出来吧
所长
您这么担心属下的安危
真是让我不胜惶恐啊
我还一直以为我的表现应该能得到您的赞赏呢
我这个不肖的休多鲁·帕特里契夫
逮捕了这次极恶无比的脱逃未遂犯
并且把他给带来了
普鲁斯布鲁克?
好死不死,偏偏这家伙竟然还活着...
杨少校
上校
请您不要逼我扣下扳机
靠着对长官开枪而换取功绩的这种事
实在不是属下愿意做的
其实我根本是唬他的
上校如果迅速移动的话
凭我的枪法就算开枪也射不中吧
幸好上校不知道我的枪法很烂
杨少校
你知不知道自己现在在做什么?
我当然知道
不过,或许我可以做出不同的解释
解释?
根本没有解释的余地
我来把独一无二的事实告诉你好了
少校...
不,你现在可是拿着枪对着你的长官
这可是叫叛乱行为
你懂吗?
但是就属下而言
我倒认为这是自卫行为
哪里是自卫了?
难道您不觉得来福枪跟迫击炮比起来
不仅火力比较小而且也比较可爱吗?
一点都不可爱!
柯斯提亚
你这个卑鄙的家伙
等等
普鲁斯布鲁克,你听我说
没有什么好说的!
像你这种混帐...
救命啊...快点救我
你要眼睁睁地看你的长官被杀吗
如果上校被普鲁斯布鲁克中尉杀了
我一定会帮您报仇的
这么一来就可喜可贺了
因为存活下来的人不会有任何人受到伤害了
往后的事,您就不用担心了
我承认...
我承认我的罪过
所...所以快帮我抓走这家伙...
您是说您要活着回去接受军事法庭的审判是吗
我接受...快把我送去军事法庭...
真是令人感动
那么,我们就来保护一下
军事法庭重要证人的安全吧
杨在事情告一段落的同时
也联络了掌管这个星系的
达纳多斯警备管区的司令部
达纳多斯军管区司令官 马休松准将
Matthewson
タナトス軍管区司令官 マシューソン准将
我是管区司令官,马休松准将
你是杨威利少校吧
我听过你的名字
我记得你是艾尔法西尔的英雄对吧
不敢当
这是在讽刺我吗?
因为我没有去军管区打招呼
旁边这位是帕特里契夫上尉吧
司令官,好久不见
听说好像发生了暴动
这到底是怎么回事?
还有,为什么不是所长
而是刚到任的参事官在向我报告呢?
这个...实在是很难解释...
由杨少校自己说可能会很难启齿
让属下代替杨少校说明可以吗?
是这样的
杨少校是直接受命于统合作战本部
到耶柯尼亚收容所来执行监察任务
因为柯斯提亚所长有盗用公款的嫌疑
然而,很遗憾的
这的确是个事实
而且柯斯提亚上校
在知道杨少校的真实身份之后
害怕自己干的坏事会被查出来
因此要俘虏掀起假暴动
企图杀害杨少校
这么说会有点问题
不只是这个收容所
军方内部的监察权不在统合作战本部
而是国防委员会才对
万一准将问起这点该怎么回答呢?
难道准将没有察觉到这一点吗?
当初,副所长杰宁克斯中校
在夜间巡逻时被俘虏们抓去当人质
属下跟杨少校奉所长的命令前去与人质交换
接着柯斯提亚上校主动发动攻击
企图将知道真相的俘虏们和我们一起杀死
幸好俘虏里有人帮助我们
我们才得以成功脱逃
并且逮捕了柯斯提亚上校
事情经过就是这样
事到如今
我只好跟着上尉的脚本演了
先完成眼前的目的
以后再向他补充说明就行了吧
事情的经过我大概了解了
我会派遣一位我的代理人到你们那里去
今后你们要听从他的指示行事
这位是军管区参事官姆莱中校
达纳多斯军管区参事官 姆莱中校
Murai
タナトス軍管区司令官 ムライ中佐
我是姆莱
杨少校
先姑且不谈所长副所长现在怎么样了?
杰宁克斯中校受了伤,现在正在治疗当中
受了伤?
因为一开始中校被俘虏们抓去当人质
这个我刚才有听到
他虽然被释放了出来
但是因为受到攻坚时的炮击余波影响
全身都受到了撞伤
目前正在医务室接受住院治疗当中
好吧,杨少校
不管事情怎么样
现在你是耶柯尼亚行星位阶最高的人
你要尽好相对的职责
是
你们听好
不管是哪一边的人
在我抵达耶柯尼亚行星的时候
如果有任何人受伤
我都会将其视为遭到另一方的加害
你一定要好好维持当地的治安与秩序
我会全力以赴
请问中校大概什么时候会抵达?
三天后
等候您的到来
什么事情都要讲求方便啊,杨少校
如果我说其实我就是秘密监察官
谁也不会相信我的
正因为您是杨少校所以才行得通
真是太谢谢你了
您生气了吗?
少校
我没有生气
只是我在想当姆莱中校到了之后
我该怎么向他解释才能把事情解释得很合理
姆莱中校这个人
他喜欢开玩笑吗?
据我所知
他是个最痛恨开玩笑跟贪污的人
把秩序跟规则当成衣服穿着走
你刚才只是透过莹幕看到他
也有这种感觉啊
没错
给人的第一印象就很正确
他还真是罕见的例子
不知道能不能把他改成比较常见的那种类型
做事一板一眼的人
一定也会要求照规矩来
只要照实说明让他能够接受的话
他应该不至于会做出不公正的处置吧
大概
正义是站在我们这边的,少校
结果应该不会那么糟才对
现在就担心也没用啦
没错,你说的对
杨重新打起精神之后
首先做出了安排受伤者住院治疗
以及收容死者遗体的指示
对于被破坏的建筑物则保持现状
也得通知周边的居民危险已经解除
在姆莱中校抵达之前
他似乎还是没有办法松口气
#10 显微镜规模的叛乱
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的 旅途 仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
在耶柯尼亚行星
俘虏收容所所发生的一连串事件
在姆莱中校的到来后,很快就落幕了
耶柯尼亚的大扫除
策划与实现这场大扫除的
真正英雄究竟是谁呢?
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「耶柯尼亚的英雄」
人们创造历史,同时也传承历史