=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历788年10月4日
同盟首都 海尼森波利斯郊外
The suburbs of Heinessenpolis
同盟首都ハイネセンポリス郊外
杨威利正打算前往
亚尔夫烈特·罗察士提督的府邸拜访
「10月是黄昏之国」
「人们和光线都在黄昏中无声无息地流逝」
这是谁写的诗啊
跟这个风景太吻合了
既然要散步
如果能跟情人一起散步就好了
为了工作实在太无趣了
对了,不知道洁西卡现在在做什么
洁西卡·爱德华
Jessica Edwards
ジェシカ エドワーズ
洁西卡喜欢的人果然还是拉普吧
虽然她没有明说
不过,我还是可以感觉得出来
即使是这么迟钝的我
不行不行,工作工作
我看看哦
枫树岭17号
就在这前面啊
问候语还是说「您好,初次见面」吧
那个...
蜜莉亚姆·罗察士
Miriam Rosas
ミリアム・ローザス
你是杨威利少校吧
是啊
我爷爷跟我说过了,请进
谢...谢谢
原来是孙女啊,真是伤脑筋
请你在这边等一下
好,谢谢
好好哦,这种房间真是太理想了
不过,要住在拥有这种房间的豪宅
要到某个程度的年龄才适合吧
像我的话大概还得再过个三十年吧
杨少校,很荣幸见到你的来访
亚尔夫烈特·罗察士退役上将
Alfred Rosas
アルフレッド・ローザス退役大将
像我这种对世事几乎不闻不问的人
也知道艾尔法西尔英雄的大名
你过奖了
那么
听说你是想来问我
有关布鲁斯·阿修比的事是吧
是的
是这样的...
原来如此
不好意思
自从我妻子死了之后
我一直是一个人过日子
泡茶这点小事还难不倒我
好像太浓了一点
这样啊
原来阿修比过世
已经过了40年以上了啊
这个时候应该不要先把话讲明比较好
在阿修比的幕僚当中
比我优秀的人物可说是比比皆是
只不过因为只有我一个人活得这么久
所以才能任由我爱怎么说就怎么说
「贾斯帕进行曲」也死了
「男爵渥利克」也死了
方秋林
贝尔迪尼
柯布
大家现在都已经不在了
以前我们常常在开玩笑
如果谁先战死了
就不知道会被活着的人说什么坏话
所以不管怎么样一定要活下去才行
有一句俗话说得很好
「好人不长命」
那么,上将
关于阿修比元帅的那件很奇怪的传闻...
既然有神话,就会有反神话出现
这是理所当然的
就算跟阿修比活在同个时代的人们
也没有理由要每个人
都对他感到崇拜、敬爱、理解
可是有人投书表示
阿修比元帅的死
并不是战死而是遭人谋杀的
站在军部的立场
大概也不能对有关
阿修比之死的不名誉传闻置之不理吧
原来如此
所以你是为了这件事
才特地来找我这个老人的啊
上将,这件事你有听说过什么吗?
没有
就算有听过,我也不打算说出来
很抱歉,还让你专程跑了一趟
我是站在协助创造神话这边的人
当然我不认为我对阿修比做出了过大的评价
但是我也不打算破坏我心目中的阿修比形象
能够对我提出异论的人
在当时倒是有蛮多的
因为死无对证...
是吗?
你说的没错
不管我现在在这里说些什么
都没有人能够否定我
这就是所谓活下来的人是最后赢家
无关紧要的事也无妨
能否请你谈谈
你心目中的元帅或是其他提督的个性?
说这些可能帮不上你什么忙
阿修比在掌握胜利时机
真是巧妙的无以类比
真的只能用天才来形容他
胜利时机...是吗?
没错
如果早一分或晚一分的话
作战行动就会遭到瓦解
就像这种
数万分之一的胜利时机
阿修比都能确实地掌握住
真的只能说是神乎其技啊
与其说是胜利的女神
不如说是时间的女神站在阿修比这一边
也有人如此评价他
我认为他不是战略家
而是一位战术家
尽管如此
他还真是一位举世无双、雄壮且华丽的战术家
这个评价并没有过大
连战连胜之阿修比的功勋可以证明这一点
但是,他那令人无法加以否定的华丽手腕
究竟包含了什么样的细微成分呢?
这应该才是问题所在
你刚才说阿修比提督并不是战略家
而是一位战术家是吧
在被赋予的战场上
用兵能够用到如此神乎其技的人
除了阿修比之外没有第二个人了
他几乎每战必胜
不过
换个方向想想,他在战斗虽然连续胜利了
却没有因为战胜而为宇宙历史带来变化
的确
自从大衮会战以来
帝国跟同盟的关系完全没有变化
就拿伊谢尔伦走廊来说
早在帝国军打算建造伊谢尔伦要塞之前
同盟其实就已经有了建设要塞的计划
其实阿修比也抱持着这个构想
还曾经把基本提案提报给国防委员会
但是
阿修比本身
却被指挥大舰队的魅力给深深吸引
他为了让最高评议会通过强化舰队战力的计划
因此撤回了这个建设提案
军事需要相当庞大的预算
既然要花钱的话
与其建要塞还不如用在舰队上
这就是阿修比的用兵逻辑
这大概就是所谓的身为战将的面子吧
就结果来说
这让帝国军抢先建立了要塞
如果阿修比当时继续要求建设要塞
历史恐怕就会因此而改变
对了,就你看来
你认为阿修比提督的为人如何?
他是个兼具自信跟霸气的男人
但他的这种个性,想当然的
跟上司之间不断地发生了冲突跟摩擦
对
他跟你现在一样还在当少校的时候
曾经有位上司大发雷霆痛斥他一顿
你也太自以为是了吧
难道你真以为至今的胜利都是靠实力
而不是靠运气赢来的吗?
难道你想说
对你而言没有什么是不可能的事吗?
当然,我也有不可能办到的事
那就是...
我没有办法犯下比你更严重的失误
被人骂得这么难听
可是却能不动怒的人
想必一定是个心胸极度宽大的人物
这种人物也是少之又少
但是,阿修比凭借着他的实力跟实际的战绩
击退了上司们对他的嫌恶嫉妒
他的敌人当然也很多是吧
即使如此
这也是40年前的事情了
那么,因为都已经失去时效性了
所以我想冒昧地请教你一件事
阿修比提督和他的第一任夫人
好像和上将也是好朋友是吧
我听说他们两位离婚的时候
是上将当调停人的
我本来是不想出面的
阿修比他本人
大概本来是打算去拜托亲友出面的
但是被拜托的人心理负担可不轻松
当初我是以半开玩笑的方式
很明确地拒绝了阿修比
我对他说「对男女之间的事,我无意插嘴」
「我连自己的老婆都快搞不定了」
「你明明比我还有经验,知识也比我丰富吧」
亚蒂蕾特
对我还有其他同胞而言
都算是老朋友
我们也一直认为
「阿修比在外面搞外遇也该知道适可而止」
「亚蒂蕾特还会笑的时候是没关系」
「当她不会笑了就要小心了」
所以他们离婚的原因
果然是因为阿修比元帅的外遇吗?
外遇啊
如果只是单纯花心外遇还好办
阿修比他不只很花心
更麻烦的是他每次都很认真
你还是单身吧
那么你可能不会了解
在男人里面
对于结婚以后被家庭束缚这件事
本能上感到无法接受的例子似乎是蛮多的
再加上阿修比
原本就是个讨厌家庭束缚喜好女色的人
自己遭到亚蒂蕾特的拘束
内心也被她给掌握
他大概是渐渐地无法忍受这种束缚了吧
我也不是不了解他这种心情
于是
最后我终于答应接下当他们两人离婚的调停人
虽然已经搞成一团乱了
亚蒂蕾特倒是表现得意外冷静
她非常冷静地接受丈夫的心已经离去的事实
接受了离婚的要求
实际上,甚至还让我觉得不可思议
不过,你最后还是会回到我这里来
因为你能够回去的地方
就只有我这里而已
这就是亚蒂蕾特在分手时所留下的话
在战场上从未感到畏惧的阿修比
此时也隐藏不住他那感到背脊发凉的表情
老实说,我也很害怕
该怎么说呢
虽然我不太想用这种通俗的说法
但我深切地感受到「千万不要惹女人生气」
原来是这样啊
上将对亚蒂蕾特夫人的处境有感到同情吗?
当时我确实是不太想一味地帮阿修比辩护
果然是老谋深算
亚蒂蕾特是个高傲的女人,这也是她的缺点
不过,阿修比也是半斤八两
最重要的是亚蒂蕾特非常爱她的丈夫
其他友人对于这点也是抱持同样的看法
虽然她撂下了那样的狠话
但是离婚之后她,真的就没有再出现了
让我们更加深信不疑
后来有见过夫人吗?
没有,结果那是最后一次
也不晓得她现在过得怎么样
你怀疑亚蒂蕾特就是那个投书者吗?
没有
我并没有这个意思
那么,上将的夫人呢?
听说你和她是死别的
那是发生在跟阿修比过世的同一年
7月的事情
在那之前,我妻子就已经卧病在床
当时决定要出征
我必须前往战场才行
我只能像哄小孩似的安慰着很不希望我走的她
然后前往战场
等我回来的时候
我的妻子早就已经过世了
我没有办法见到她最后一面为她送终
这个巨大的打击
对我产生了超乎意外的严重影响
我几乎完全被打败
完全丧失了精神与活力
贾斯帕跟渥利克很担心我
建议我暂时请假休养
我本身也自觉到我当时的状况
根本没有办法负担得了任务
于是接受他们的忠告
决定请假休养
看来在今年内
我们跟帝国军恐怕有一场很大的仗要打
没有你在司令部帮我运筹帷幄的话
对我和军队而言都是很困扰的事
真的非常抱歉
我实在是没有力气作战下去了
说不定还会给大家添麻烦
所以这次让我休息吧
阿修比不断地想说服我改变心意
但我还是坚持要请假休养
最后终于得到了停职的许可
但是,我在一个月后就复职了
因为我领悟到为了填补这种精神上的失落感
只有埋首于工作才有办法填补
接着,在三个月之后
我参加了第二次典亚马特会战
对布鲁斯·阿修比而言的最后一场战争
那是发生在宇宙历745年
12月的事
亚尔夫烈特·罗察士开始述说
43年前第二次典亚马特会战的始末
这是银河帝国跟自由行星同盟
在极为漫长的流血历史中
世人最为熟悉的一幕
#04 回溯过往的短暂之旅
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
宇宙历745年,帝国历436年12月
布鲁斯·阿修比上将所率领的自由行星同盟军
在典亚马特星域与银河帝国军交战
面对在数量上占优势的帝国军
阿修比采取的对策是什么呢?
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「被时间女神钟爱的男人」
人们创造历史,同时也传承历史