=========Place&Name==========
=========OP==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历788年9月19日
自由行星同盟国防委员会厅舍
The Department of National Defense
自由惑星同盟国防委員会庁舎
21岁的杨威利
在10点25分
接到从中尉晋升到上尉的命令
16点30分,又接到晋升少校的命令
杨·威利上尉
Yang Wen-li(LSG)
ヤン・ウェンリー大尉
这是为了不抵触
被晋升者不得连跳两级的不成文规定
因而采取的奇特命令方式
他担任上尉的时间只有短短六小时
也创下自由行星同盟军建军以来的最短纪录
希望你能好好努力刷新少校任期的最短纪录
你可要好好的努力哦
同盟国防委员会人事局长 克罗普拿
Grobner
同盟国防委員会人事局長グローブナー
你当然笑得出来啊
要努力拼命的人又不是你
成功地从艾尔法西尔行星
救出了三百万名市民的杨
顿时成为市民的英雄
然而,相较于周围对他的景仰
杨本身反而陷入自嘲挖苦的心境
话说回来,少校
你还真是一个幸运的人啊
21岁居然就当上少校
你的命还真好
我们自由行星同盟的建国之父
亚雷·海尼森在他21岁的时候
被送到极冷行星的流刑地
强迫从事苦役的劳动呢
跟他的境遇比起来
你今天的状况实在是太幸运了
你要记住先人的辛劳
并对今天自己的幸运产生感谢之意才行
谁理你啊
如果是海尼森亲自这么跟我说的话就算了
像你这种只会坐在这里混吃等死的人
有什么资格说我?
暂时应该不会有大规模的战争才对
你就好好享受短暂的休假吧
上尉啊
只当了六个小时
根本来不及感到依依不舍呢
杨·威利少校
Yang Wen-li(CL)
ヤン・ウェンリー少佐
也好,军阶升了,薪水也会跟着变多
这样就可以多买几本书了
应该算好事吧
请问是杨少校吗?
是的,我是
军公关部 格德威上尉
Goodwin
軍広報部 グッドウィン大尉
我是军方公关部的格德威上尉
我是奉命前来暂时帮助少校的
因为少校是媒体争相报导的焦点
因此公关部认为
您或许需要人来帮忙面对媒体
换句话说等于是少校的经纪人
或者说是发言人
我大概就是这样的立场
面对媒体?
经纪人?
是的,请交给我来处理
难怪上面会升我的薪水
请问您刚刚说了什么吗?
没事,没什么
那么,我马上向您报告今后的行程
这个人也是上尉啊
今天早上为止他还是我的长官
现在却得对我这么毕恭毕敬
真是奇妙的感觉
他几岁了呢?
当上上尉这个阶级
对士官学校的毕业生来说
只不过是个中继点而已
如果是从前线打拼升上来的
这应该是他们在退役前才能晋升的终点吧
要参加军赏典局的表彰授奖典礼
这样真的好吗
明天09:00开始...
等一下
行程已经排到什么时候了?
下个礼拜都排满了
在那之后也有一堆媒体想来采访您
这叫什么短暂的休假啊
这里就是您今天开始的新家
您以前旧宿舍的东西
我们都已经全部搬到这里了
关于家具的摆设
只要您下指示我们会马上进行变更
请您尽管吩咐
好大哦
既然是少校住这么大也是当然的
有必要的话
我也能帮您安排一位女佣
不用了,我都是在外面吃的
有留言?
为什么会知道这里的号码?
可能是来请求允许采访的吧
公关部已经自行判断
将这里的电话给了部分媒体
杨少校
我是《可爱女人周刊》的编辑
我叫薇尔曼·庞克罗夫特
我们有个叫「本周好男人」的单元
想请您答应接受我们的采访
毕竟少校是本杂志
读者调查最受欢迎的单身汉...
找错人了
您是杨少校吧
初次见面
我是海尼森电视台的导播
我叫约翰·马汀
我们希望您能上我们的节目
跟林奇提督的夫人在节目中进行一段对谈
我们是60分钟的节目
酬劳为一万帝纳卢
每多一个百分比收视率
还有另外的奖金...
林奇少将的夫人
她现在怎么样了?
关于这个我也不太清楚
听说她带着孩子搬离官邸
回到娘家去了
我这里是海尼森RTV
本台在节目上做了一些更动
稍微对杨少校的家庭背景做了一些调查
您的父母亲好像已经过世了
但是您父亲的第一任夫人目前仍然健在
我们很希望能够让你们在电视上重逢...
爸爸的第一任老婆啊
在这种情况下也能算是我的继母吗?
世界上能表达实际情况的语汇
还真是出乎意外的少
她是否真的知道?
跟自己离婚的男人后来生的儿子当上了军人
而且后来莫名其妙地被称为英雄...
接下来的十几天
杨几乎体验到了宛如遭到暴风雨吹打的滋味
密集的行程令他感到昏头
不但睡眠不足
甚至连食物的味道都感觉不到
一直持续过着这种生活
威利
威利,好久不见了
你记不记得我是谁?
这也难怪
那个时候你的年纪还很小
我叫安利·露克雷鲁,算是你母亲的表兄弟
我大概在十年前曾见过你
好久不见了
这样啊,原来我也有亲戚
那是发生在你母亲过世不久后的事
那时我们总觉得你爸爸没有好好照顾你
我这么说没有恶意喔
因为你们父子可以花上
好几个小时什么话都不说一直擦着陶壶
这可是很有名的事
大家都认为他这样对小孩子的教育似乎不太好
所以我们亲戚就共同商量了一下
决定请你母亲的娘家来照顾你
但是就在前一天你却被你爸爸带去宇宙了
我们也不可能去告你爸爸绑架自己的亲生儿子
从那之后,我就再也没见过你了
如果那时候大家想出的儿童福祉计划实现了
又会变成什么样子呢?
我还是会一样在这个地方做这种事吗?
说真的
我从你很小的时候就知道你一定会很有出息
果然正如我所想的
如果你真的认为我的将来会很有出息
那么五年前你帮我出学费不就好了
这么一来,我就没有必要去念什么士官学校
进入一般的大学历史系就读
顺利的话
说不定现在正在准备研究所的考试呢
但是
我们跟银河帝国的战争持续了130年
说不定现在已经被征召
以一个士兵的身份被送到前线去了
这么一来,自己这么说也有点怪
如此没用的我
不是战死,就是变成了俘虏
大概就是这两种下场吧
还笑个不停呢
21岁的少校大人?
顶多只能升到少校的料
这么早就当上少校的话
他的人生不就完了吗?
今后什么乐趣都没有了
就是啊
我的乐趣并不是当大官出人头地
所以算是你们多管闲事
不过,说我是只能当到少校的料
这点倒是说对了
西德尼·席特列中将
Sidney Sithole
シドニー・シトレ中将
席特列校长
中将您好
你表现得好极了
只是我运气好罢了
也好
虽然说是虚名的英雄
不过,我毕竟救了人的生命
应该比那些杀了大量敌人
而当上英雄的人要好多了
进入10月之后
杨的周围终于恢复了平静
现在主人不在家
请在哔声后开始留言
杨,快接电话
你一定在家对吧
你果然在
我就知道你一定是为了
躲避那些媒体和突然冒出来的亲戚
才故意装作不在家的
你从哪里打来的?
我还以为你去了派驻地
看来离这里很近嘛
约翰=罗伯特·拉普中尉
Jean Robert Lapp
ジャン=ロベール・ラップ中尉
我来办点私事
现在到海尼森来了
见个面吧
很遗憾的
我马上要搭30分钟后的船回去了
今年我们好像都是这样擦身而过
彼此都太忙了
我现在倒是好不容易闲下来了
你在待命中?
什么都不用做就有薪水可以领
真是让人羡慕啊
是蛮轻松的没错
不过,以后会接到什么样的任务
我倒是有一点担心
这种事想那么多也没用
不管怎么说
你现在可是艾尔法西尔的英雄
就军方来说,不可能随便送你去前线战死的
你被人家叫英雄
好像不怎么高兴啊
不过,在我们同期里,你算是晋升最快的
期待你的表现哦
接下来的十年
我没有计划要晋升了
真是期待十年后的你
十年后啊
我常常这么觉得
军人的晋升就好像爬山一样
爬山?
险峻的山路
看是要继续朝着越来越狭窄的山路爬上去
还是要坠落到山谷底
哪一种会比较轻松呢?
你怎么变得这么灰暗
看你成功都这个样子了
万一失败了
真不知道你会沮丧到什么地步
上船的时间到了
下次一定要见个面
就我们三个人
一定
再见
我真的变灰暗了
十年后我在做什么呢?
不,如果还继续当军人
能不能活那么久还不知道呢
如果还活着的话
像我这副德行也不可能有人愿意嫁给我
可能就这样继续过着军队生活吧
如果平安无事顺利退休的话
还有漫长的年老岁月等着我
退役军人通常都是很长寿的
从年轻时就过着规律的生活
在健康管理方面,也都做的很好
这么一来可能会长寿到让别人觉得困扰
「现在的年轻人真是的...」
满口这样的话,然后遭到年轻人敬而远之
我会变成这样的老人吗?
现在主人不在家
请在哔声后开始留言
杨,我知道你在家
乖乖过来接电话吧
所谓小人闲居则不善
你八成在想些无聊的事吧
为什么大家都知道我在家
你果然在家
我当然在家啊
因为现在可是在待命中
亚列克斯·卡介伦中校
Alex Caselnes
アレックス・キャゼルヌ中佐
媒体的攻势现在还是很激烈吗?
是啊
像你这样整天关在家里也不是办法
明天到我办公室来
我帮你准备好工作了
我的工作吗?
没错,是英雄的新工作
亚列克斯·卡介伦中校
自由行星同盟军统合作战本部
Strategical Planning Centre
自由惑星同盟軍統合作戦本部
今年27岁
就读士官学校期间
曾经发表关于组织工学的论文
还曾被大企业的经营团队挖角
是一位相当优秀的人才
现在他是以补给和后方支援的专家身份
受到军方寄予厚望的军官幕僚
但是
他也是一个叛逆精神旺盛的毒舌家
让部分喜好权威主义的高层人士对他产生排斥
另一方面,他对晚辈很友善,也非常照顾他们
相当受到敬重
对杨来说
在就读士官学校期间
年纪轻轻的卡介伦
即前来担任事务次长并与杨结识
卡介伦也非常照顾他
是杨很尊敬的一位学长
你老是说你要退役
如果你现在就退役的话将来会是怎么样
要不要我来帮你推算一下?
我猜各地的企业
都会把你当成是广告看板想要雇用你吧
跟美女手牵着手
在电视上说着
「你是我选的顶极红茶」之类的对白
接着马上又会被拉出来选举
大概能得个三百万票的支持
虽然里面也有未成年的
但是把他们亲戚朋友算进去
应该能得到更多票
不管怎么样
你是一个首次参选
就能吸到大量选票的超级新人
在各政党和派系相互争夺下彻底利用你的价值
最后把你推进政策的烂泥里
虽然这不是你的本意
总之,你是透过军队这种组织
保护你不受竞争激烈的社会影响
不管怎么样
唯一能确定的是
进入军队未满十年的你
现在还没有资格领取退役年金
如果从士官学校入学时期算起的话
还有五年
你得再忍耐个五年才行
在那之前辞职的话
你就要做好身无分文的觉悟
对了
昨天我见到约翰·罗伯特·拉普
他跟我说你是他们同期的荣耀
这句话应该是我对他说才对
你别谦虚了
不,我真的是这么想的
我一直认为在我们同期里
拉普出人头地的机会最大
以学年第一名毕业的应该是怀特伯恩吧
怀特伯恩太仰赖理论了
而且他还会刻意指责别人的缺点或失败
同学以及学弟们对他都不怎么信服
就将才而言
我认为拉普远远在他之上
将才?
就是身为将领领导他人的能力
原来如此
就是所谓的具有被他人信赖的人格特质啊
不过
先别谈这位值得尊敬的拉普先生
你应该不会没听过
布鲁斯·阿修比元帅这个名字吧
真没想到你居然以为我是如此无知的人
他是43年前
在第二次典亚马特会战
带领同盟军赢得完全胜利
但是最后自己却战死的
号称同盟军史上最崇高的英雄人物不是吗
你对历史真的很行
毕竟每个人多少都有些优点
这位阿修比元帅又怎么了吗?
有人说他不是战死的
不是战死的,那么是什么?
被谋杀的
怎么样?
这件事你也很感兴趣吧
历史总是会有外传嘛
没错
但这对军部而言是无法漠视的外传
历史的正传
不是早就已经下定论了吗?
关于阿修比元帅之死
如今再把它拿出来谈的理由是什么?
关于这个嘛
敏兹上尉把上次那份档案拿进来给我
说到布鲁斯·阿修比元帅
在同盟军的历史上
他的实绩跟知名度是首屈一指的
他在745年,年仅35岁时就战死
当时的阶级是上将
死后追封晋升为元帅
这应该才是同盟军的最年少纪录
他不只在第二次典亚马特会战
率领同盟军大获全胜
在那之前也是战无不胜
辛苦你了
能够跟他的名声相提并论的军事英雄
大概也只有在大衮星域会战时的林保
及尤斯夫·杜帕罗两位元帅
这件事之所以会被提起
那是因为有人向统合作战本部投书
过去36个星期收到36封
因为是每个星期二收到信
所以我们称它为「星期二的通信」
「布鲁斯·阿修比元帅是被谋杀的」
36封都是同样的内容
就只有这样?
就只有这样
但是对方会重复地投书
一定有什么意图吧
所以军方高层
想借这个机会替他正当化
替他正当化?
也就是说
布鲁斯·阿修比之死毫无疑问的是战死的
不可能遭到谋杀
主要的目的就是要证明这点
可是这封信又没有提出什么证据对吧
当作没看到这封信不就行了吗?
这样做的话,谣言会一直传下去
再说,到底有没有证据
不查查看是不会知道的
话是这么说没错
所以杨威利新少校
你被选为担任这次非正式调查的委员
要我去调查吗?
不然我干嘛跟你说明这么多
为什么要找我?
你不是闲得发慌吗?
我从来没有闲得发慌过
正式的调查委员会还没有确定是否会成立
他们说要看你的调查结果
再来决定是否要成立
这样啊
你好像没什么兴趣啊
我的确没有兴趣
我打从心底就没兴趣,很抱歉
杨
严格说来,这算是情报管制的一环吧
英雄的虚名其实就等于是军方的名声
上面那些高层想看到的根本就不是什么真相
而是辉煌的传说不是吗
反正到时候要是查出什么不好的事实
他们一定会把它隐藏起来或是湮灭掉
我才不要帮他们先去调查呢
更何况万一军部动手脚的事传了出去
到时候又要叫我负责,我才不干呢
你没必要想得这么严重吧
那我该怎么想?
这是一时的缓兵之计
因为你所立下的功勋太大了
你的新职位也无法马上决定
各个部署间的调整也都需要时间
然后呢?
如果把这种无关紧要的任务派给你
这么一来
就可以收到一石数鸟的效果了
可以遮断从外部来的杂音
等你下一个职位正式确定了
这点程度的小任务随时也都可以中断啊
还有
如果你能在这次的任务搞出什么名堂来的话
说不定会被上面认定你有这方面的天分
而让你担任战史编纂所的研究员呢
你真的这么认为吗?
假的,这只是用来骗你上当的饵
原来如此
这么一来
你说话也太老实了吧
不要这样说嘛
老是吃闲饭不做事的话
久了也会生病的
为了你精神上的卫生
就稍微工作一下吧
好,我接受这个命令
杨威利的个性
有着相当弹性的一面
可能是因为从年幼时代
就受到环境的变化跟命运的捉弄所致
这会使他的个性变得更坚强
还是变得更软弱呢
至少在这个时期还没有办法下定论
不管怎么说
也不可能每天都过着游手好闲的日子
这也没办法
不管怎么样
杨威利的新任务总算是敲定了
布鲁斯·阿修比元帅谋杀论的调查
这项看似无聊的任务
却把杨卷进一起新的事件
当时任谁都没有料到
#02 英雄的新工作
杨接下了新任务后不久
首先从过去的官方记录开始查起
这是被誉为同盟军史上最崇高的英雄
布鲁斯·阿修比
以及被称为「730年黑手党」的他
与同胞们的辉煌纪录
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「英雄们的侧脸」
人们创造历史,同时也传承历史