=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
自由行星同盟首都 海尼森波里斯
Heinessenpolis
自由惑星同盟首都ハイネセンポリス
住宅街 枫树岭
Maple Hill
住宅街 メイプルヒル
宇宙历788年10月9日
自由行星同盟军退役上将
亚尔夫烈特·罗察士的葬礼在这天举行
这虽然是军方主办的葬礼
但由于上将唯一的遗族
孙女蜜莉亚姆·罗察士的强烈要求
因而改在自宅举办
「730年黑手党」
的最后一个人也从这个世上消失了啊
一个时代结束了
听说是把安眠药的服用量搞错了
真是的
这就是所谓的「床比战场更接近死亡」
不过,他走的时候没有什么痛苦
就这点来说算是幸运的了
可是「730年黑手党」的成员
好像没有一个能够寿终正寝
杨少校
那个...
请节哀顺变
罗察士小姐
叫我蜜莉亚姆就行了
难道你都是这么叫你的女朋友的吗?
叫什么小姐的
我还没有女朋友
说这句话实在很丢脸
因为是事实,所以更丢脸
好盛大的丧礼啊
用「盛大」这两个字形容丧礼妥当吗?
真的由衷感到伤心难过的人
在这里面根本就不到一成
他们只是形式上来一下而已
就算只有一成,也是个大数目
再说,就算他们没有感到悲伤难过
但是应该多少也觉得遗憾吧
你也是这样吗?
是啊
至少我认为我很尊敬罗察士提督
我并不习惯和伟大的人相处
但是对于你的祖父
我真希望能够更早点认识他
谢谢你
我祖父听了一定会很高兴的
因为我祖父也很欣赏你
事出突然我也吓了一跳
听说是意外死亡的
他的运气太差了
布鲁斯·阿修比连在他死了之后
还是不忘把他伙伴们的好运吸光
因为「730年黑手党」的
成员没有一个能安享晚年
怎么了? 你应该有什么话想说吧
罗察士小姐
我是很想尊重...你的心情
可是你这种说法
可能会对已逝的提督们带来困扰也说不定
这个...
我是这么想的
被称为「730年黑手党」的提督们
我认为他们是各自人生的主角
绝对不是受到命运所玩弄...
杨少校
我看你是把事实跟真相搞混了吧
事实跟真相?
「730年黑手党」的那些人
对人生感到满足并从中找到生存的意义
这对他们来说才是真实吧
但是就客观的事实而言
如果他们的正当权利遭到侵犯
却刻意坐视不管的话,这样就不公平了
这个嘛...
说不定是我多管闲事
不过,她说的的确也有道理
「大家都很满足,这样不就好了吗?」
用这种态度来研究历史就没有意义了
你认为罗察士提督的权利遭到侵犯了是吧
我祖父的权利也是
我祖父大部分的时间
都在担任布鲁斯·阿修比的参谋长
我所说的当然并不是一般人的论述
参谋长的功劳应该归属于司令官之类的
我想说的不是这个层次的问题
这个女孩简直就是「词汇的女神」嘛
你有什么具体论述吗?
要我自己去查,是吧
罗察士小姐...蜜莉亚姆
今后你打算怎么办?
这么问或许是我多事了
你的确是问太多了
对不起
你又莫名其妙地跟我道歉了
你不用担心
我已经有未婚夫了
只是他现在到费沙去了
没有办法赶回来参加葬礼
他的年纪比我大15岁
是一艘商船上的机械士
没有什么太了不起的才华
也不是什么美男子
可是我祖父觉得他是个很认真老实的人
对他非常欣赏
那真是太好了
这种时候说恭喜也太没神经了
这种场面说也不太适合吧
倒是,杨少校
接下来你还会继续
调查布鲁斯·阿修比被谋杀的事吗?
你觉得你能找出犯人吗?
我又不是宪兵
所以我从一开始就没有要把犯人找出来的意思
我想做的是别的事
我从一开始就没有打算要把犯人找出来
看来你不像是在给自己找台阶下
不,我大概是在给自己找台阶下
那么,再见了
杨威利少校
我会为你祈祷
让你能尽量在不伤害他人的前提下立下功勋
怎么了?
表情简直像是没抓到小鸟的小猫一样
你这是什么形容词啊
结果是意外死亡的吗?
是意外或是自杀现在还无法确定
不过,似乎已经被排除了他杀的可能性
详细要等警方发表才知道
国防委员 优布·特留尼西特
Job Trunicht
国防委員 ヨブ・トリューニヒト
那个男人是谁?
那里不是来了一个
长得很像舞台演员的高大男人吗?
他是优布·特留尼西特
在年轻一辈的议员里,他算是最有名气的一个
我记得他好像才刚当上国防委员
传闻说再过个两三年
他就会进入最高评议会担任阁僚
就行情看涨的这点来说
他跟你可是旗鼓相当
我不在乎自己的行情如何
好久不见了
军官候补生 达斯提·亚典波罗
Dusty Attemborough
士官候補生 ダスティ・アッテンボロー
是亚典波罗啊
想不到你也来了
看来你还蛮重感情的嘛
毕竟是军方的葬礼
我们士官学校的在校学生全部都被叫来了
不过,我并不是被强迫来的
毕竟罗察士提督听说是个非常了不起的人
最重要的是
可以因为这样不用上课
你还是老样子老是喜欢逞口舌之能
你可不要惹出什么麻烦哦
你明年应该可以毕业吧
你来的刚好
等一下如果有时间的话
可以陪我一下吗
如果你愿意请客的话
钱是这个人出
喂喂
事情就是这样,你有什么看法?
亚典波罗
我觉得这件事太荒谬了
会吗?
可不是吗
如果真的照那样杀了阿修比提督
那谁能从帝国军的手中保护我们同盟呢?
谋杀阿修比提督的这种行为
简直就等于是自掘坟墓
你这么说也有道理
但是,这种例子在历史上很常见
当权者为了保住权力加上猜忌心作祟
想尽办法铲除有能将帅的例子
大部分这样做都会直接导致国家的灭亡
相反的
被具有实力的将帅夺走国家的例子也不胜枚举
也就是说
不管怎么做最后国家还是会灭亡啰
即使堵住了一条灭亡之路
仍会让另一条灭亡之路开启
没错
就好像人一定会死掉一样
国家也一定会衰亡
只是长命跟短命之分罢了
对了,那位投书者的身份现在还没查到吗?
杨学长
到目前为止都还没查到
目前?
说不定永远都查不到
真相大概总是有好几个吧
参加战争之人的真相
挑起战争之人的真相
被迫去参加战争之人的真相
每个人都不一样
关于阿修比提督的事
去问问那些无名的士兵你们认为怎么样?
批判的声音应该会很多
只是
俗话说「一将功成万骨枯」
这是人类社会的真理
所以也不能光只责怪阿修比元帅一个人
我并没有责怪他的意思
毕竟我也没有那么伟大
你没有必要勉强自己做出结论
因为就算做出了结论
也未必会被公布
那么,我现在到底是为了什么
又在做什么事呢?
学习人生
我们今天就来为罗察士提督
和「730年黑手党」干杯吧
布鲁斯·阿修比死后
「730年黑手党」呈现无力化
第二次典亚马特会战之后
他们开始分裂
没有人成为派系的核心
男爵,沃里斯·渥利克
后来也以第一线指挥官的身份
继续跟帝国军作战
宇宙历749年晋升为上将
751年就任宇宙舰队总司令官
之后的两年几乎没有什么大会战
在753年平安地退役
当时他才43岁
经过一年的休养后
他担任了一所极具传统的私立大学校长
在一期三年的任期届满后
他回到出生地帕斯拉行星竞选地方长官
担任了一届四年的长官后转战中央政治圈
并在760年的
最高评议会获得国防委员长的宝座
同时由于过去的种种功勋
也受封为元帅
他的人生看似一帆风顺
也是社交界著名的绅士
但是他的周遭却时常爆发出丑闻
虽然他没有参与任何一件犯罪
但由于国防委员会事务局的贪污事件被揭发后
有人为此自杀
在整件事告一段落之后他也被迫辞职下台
接着,他交往了五年的情妇
因为服用毒品身亡
再加上接二连三地发生了一些小事件
使得他的「男爵」名声也因此坠地
他退出了政坛和社交界
带着仅有的少数资产
到海尼森行星的小都市隐居
766年因为心脏病发而死亡,享年56岁
进行曲弗雷迪利克·贾斯帕
是待在军队里最长久的730年黑手党的成员
宇宙历749年晋升为上将
753年,继男爵渥利克之后
接任宇宙舰队总司令官
他不停地与帝国军作战
到770年为止
创下宇宙舰队总司令官就任17年最长纪录
在这期间,764年获颁元帅封号
770年到771年之间
也曾经担任统合作战本部长
但在这段时间没有什么特殊表现
他似乎是个较为适合实战的人物
71年退役后
携同妻子前往二度蜜月旅行
归途中,因为太空船发生意外
夫妻两人均不幸身亡
丈夫享年61岁,妻子享年56岁
约翰·多林克·柯布在750年晋升为上将
成为宇宙舰队副总司令官
但在隔年的751年于帕兰迪亚会战中阵亡
享年41岁
柯布在这场战役中的作战指挥
比起过去他在任何一场战争的表现都还要差
遭到敌军单方面的摆布,最后彻底战败
是一场阵亡人数超过30万的大败仗
这个时候,「贾斯帕进行曲」
虽然率领救援舰队急速赶往了帕兰迪亚星域
但仍然晚了四个小时
等他抵达战场时
赢得完全胜利的帝国军已经踏上归途
贾斯帕因此从背后发动攻击
多少为战友报了一点仇
不,他本人虽然是这么想的
却传出了冷酷的谣言
这项谣言的内容是
「如果贾斯帕真打算前去救援」
「照理他是可以及时抵达的」
「但是他为了独占功勋」
「而故意袖手旁观,让柯布阵亡」
因为丈夫的死而发狂的柯布夫人
她相信这项谣言因而责怪了贾斯帕
虽然夫人事后对贾斯帕道了歉
但是这起造成彼此不愉快的事件
对生者和死者都造成很大的伤害
柯布死后,获得元帅封号时
贾斯帕虽然将这个消息传达给遗族知道
但是却刻意不与夫人见面
之后,柯布的遗族
一直到贾斯帕死去都没有再跟他见过面了
冷静沉着的方秋林也在750年晋升上将
但是他没有感到特别高兴
跟过去以生死为赌注参加战争时一样
依然一副淡然的态度
后来他由宇宙舰队总参谋长直升总司令官
并于755年就任统合作战本部长
他一直担任这个职务到761年为止
跟身为宇宙舰队总司令官的
弗雷迪利克·贾斯帕合作了六年之久
两人在表面上的关系还不算差
但是完全没有私人往来
彼此也不曾去过对方家里拜访
761年,他在获颁元帅封号后立刻退役
担任统合作战本部长的期间
他以优秀的实务能力
和虽然稍嫌欠缺人情味
但作风始终如一的人事安排
算是留下了堪称为「名本部长」的功绩
但是家庭方面则相当不顺利
跟妻子离婚之后
儿子又早死,剩下他一个人
退役之后虽然获得几个荣誉职位
但是他说如果认真投入工作会被年轻人所厌恶
每天都独自坐在公园的长椅上喂鸽子
63岁的时候
他罹患了肺栓塞症
在第二次发作后死亡
即使临死躺在病床上
他依旧显得相当沉着冷淡
会不会痛?
当然会痛了
我的意识越来越混浊
如果再说下去的话
可能会说出不应该说的话
我就不说了
他说完这句话之后
接下来不论再问他什么他都没有回答
40分钟后,他就过世了
方秋林的遗嘱是
「不要办葬礼也不要埋葬」
不办葬礼是无妨
但是人死了岂能不埋葬起来
于是在罗察士的安排下
将他悄悄地葬在柯林顿墓地
简单朴素的墓碑上
除了他的姓名跟生殁日期之外
还刻着「一生从未背叛过信赖」这句话
方秋林的死
使罗察士失去了所有的战友
接下来的15年
他身为「730年黑手党的最后一个人」
静静地守着此一孤城
活得比好友们都还要久
这对罗察士提督而言是幸福的吗?
就算跟阿修比活在同个时代的人们
也没有理由
要每个人都对他感到崇拜、敬爱、理解
如果把阿修比比喻为杨威利的话
或许可以成为对于现实状况的一点教训
没有办法得到万人的理解
但是也没有必要叹息
虽然不需要装着一副「人终究是孤独」的假样
但自己还是不能忘记「知己难寻」这个道理
电脑
从第二次典亚马特会战的参战者中
帮我整理出现在仍是现役军人的名单
截至10月12日为止
曾参加第二次典亚马特会战的
20名士官、20名下士、30名士兵
目前依旧保有军籍
亚历山大·比克古
这个名字我好像听过
果然没错,他就是这本手记的作者啊
他当时才19岁
这么说,他现在是...
62岁
已经升到准将了啊
不会吧,马洛维亚星域的警备司令官
那里可是边境的边境耶
看来不太可能当面去找他聊聊了
同盟军英雄列传读完了没有?
杨少校大人
你的新职务已经决定了
你被派到耶柯尼亚行星的俘虏收容所
虽然有点突然
上面要你在这个月底前从海尼森出发
俘虏收容所啊
我要担任的应该还不是所长吧
是第三号人物
所长、副所长
接下来是参事官
所长是上校
副所长是中校
参事官跟警备主任是少校
参事官的工作是什么?
当所长做错事的时候负责帮他扛责任
那么,我会祈祷希望所长是个非常能干的人
这样想就行了
倒是
你觉得这次你会待多久才能回来?
这个嘛
我想最少也会待个一年吧
是半年
你就尽量忍耐一下
我会想办法尽快把你调回来的
我很期待喔
不过,前提是
我自己也没有被调走才行
难道你是指调查阿修比提督的那件事吗?
不知道
这么说来
中校,这会不会是...
这种时候推测也没用
去做一些有用的事情吧
你今天可以先回去没关系
回去整理整理行李吧
就这样,杨威利又匆忙地离开了海尼森
这份突然下达的人事命令究竟有什么意图呢?
杨也因此开始了猜疑...
#07 丧服与军服之间
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
杨前往耶柯尼亚行星的俘虏收容所赴任
他在那里认识了几个人
然而,不晓得为什么
照理已与他无关的
「730年黑手党」的影子却一直出现
银河英雄传说外传 螺旋迷宫
下一回「收容所行星」
人们创造历史,同时也传承历史