=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
杨威利虽然即将从
耶柯尼亚行星的俘虏收容所离任
但是由于地处边境的关系
距离出发需要几天的时间
照理说
身为收容所临时长官的他还有工作要做
然而,这些他都委托给姆莱中校
他本身则仿佛像是唤醒了
成为历史研究家的本能似的
钻研于资料当中
马丁·奥德·冯·吉克麦斯达
生于帝国历373年,宇宙历682年
距今106年前啊
虽说是贵族出身
不过,那也只是男爵家分家的帝国骑士
家世其实也没有多显赫
当他逃亡前来投效同盟时
当年46岁,阶级为上将
就一位军人来说,可以说是蛮优秀的
而他之所以会逃亡的理由
有人说是因为他在军务省内部权力斗争失败
也有人说他的思想原本就较为开明
然而
他本人却从来没有针对这点说过什么...啊
克里斯多夫·冯·米夏尔先
生于帝国历379年,宇宙历688年
这么算来,如果他还活着今年刚好满100岁
等于是比吉克麦斯达小了6岁
他被暗杀的时候是63岁,位阶为中将
从他是伯爵家的次男
而本人也拥有男爵封号的这点来看
晋升的速度似乎并不快
他担任军文书官僚的时间
似乎比当前线指挥官还要长
只是因为这个理由吗?
另外,布鲁斯·阿修比的谋杀
如果这些事件之间有着不为人知的关联...
说不定吉克麦斯达提督在逃亡之后
跟留在帝国的米夏尔先提督之间
为了同盟建立了一个情报网
会不会是这样?
你对这个假设有自信吗?
只是纯粹假设而已
这简直像年老的教师在改劣等学生的考卷一样
但不可思议的却不会让人产生厌恶感
大概就是所谓的人生历练吧
你接下来的假设是什么?
也就是说,布鲁斯·阿修比
或许是利用吉克麦斯达
在帝国内所建立的情报网
取得了帝国军内部的情报
很具戏剧性的结论
不能一下跳得太远,是吧
但是,如果这个假设是正确的话
阿修比的用兵
虽然经常被批评为违反战理
但是仍能连续获胜这件事就能得到答案了
基于来自敌军的正确情报拟定作战计划
进而出兵的话
胜利的机率自然会提高很多
如果我证明了这点
是否会破坏了阿修比的形象?
不,应该这么想才对
正因为如此
阿修比才更配得上被称为是伟大的将帅
因为怠于收集情报和分析的人
是从来不曾获得过胜利的
杨少校,不要在那发呆
还不快把书放进箱子里
好的
关于你刚才说的那些假设
就帝国军来说,大概不可能会承认有这件事吧
我想也是
就同盟军来说当然也不可能承认吧
泡茶
是,我马上去
真是的
堂堂一个同盟军的英雄
居然在这里帮一个老俘虏泡茶啊
上尉,有什么事情要找我吗?
哎呀,这次我真的是沾到您的福气了
我本来以为还得在这个行星再待上个一两年呢
你接到调职命令了吗?
真是恭喜你了
都是托您的福气
我又没有做什么事情
就军部而言
派驻边境的人员如果很长一段时间没调职
就不会发生什么好事
看来他们终于察觉到这点了
你来得刚刚好
一起来喝杯茶如何?
谢谢
那你也来帮忙一下吧
如果只靠杨少校一个人
在出发前似乎是整理不完行李的
原来如此
那我也来帮忙好了
第二次典亚马特会战
布鲁斯·阿修比死了之后
「730年黑手党」等于是实质上的瓦解了
意思就是不管爱情还是友情
都不可能是永远不变的
是啊,还有政治权力及血统也是
以前曾经有个相信政治权力会永远持续的男人
他创立了银河帝国
上校就是在那个国家出生的
明明知道这个世界上没有永远这回事
可是人们却无法克制依然继续追求着永远
这种违反宇宙法则的欲求
或许就是持续创造出历史的原因
布鲁斯·阿修比
他是否真的相信有「永远的名声」这种事?
结果,杨真正离开耶柯尼亚行星的时间
是宇宙历788年的年底
马斯吉特行星
Planet "Masjid"
惑星マスジット
也因此789年的新年
他落得必须在途中的马斯吉特宇宙机场度过
真伤脑筋
距离转机时间还得等8个小时
不过,有位子坐算是幸运的了
我好想喝点酒和吃点小菜
我去找找看好了
少校,我也跟您一起去
那个老人是不是把我们当作是他的随从?
他还真是会使唤人啊
我也有这种感觉
不过,很奇怪的是我居然不会觉得生气
他毕竟是我们的救命恩人
在到达海尼森之前暂时当当他的随从也无所谓
香槟已经卖完了,葡萄酒也卖完了
只剩下啤酒跟威士忌而已
我的啤酒还没好吗?
我可是从刚刚等到现在耶
我的零钱你还没有找我呢
真是对不起哦
这里的资深卖场主任被叫去军队当兵了
真不知道以后该怎么做生意
希望他能够平安归来
就是啊
希望大家都能够平安归来
我要买这些,还有一打罐装啤酒
谢谢惠顾
一打啤酒会不会太多了?
算了,其中一半大概是上尉要暍的吧
真是伤脑筋
从可怜的俘虏转身变成待遇优厚的市民
照理,我应该为我得到自由感到高兴
可是却反而觉得受到了束缚
感觉就像是慢慢地被处以绞刑似的
总觉得静不下心来
「哈特里安啤酒」这个牌子我听都没听过
大概是这里当地的品牌吧
在同盟产的啤酒里面
我比较喜欢「阿路海姆啤酒」
真的非常抱歉
新年快乐
为新的一年干杯
今年一定要以胜利换取和平
今年一定要以胜利换取和平啊
我们也来干杯吧
干杯
即使是难暍的啤酒
只要有酒精成分,喝起来好像还是一样会醉
到了海尼森之后
我们再重新用「阿路海姆啤酒」干杯吧
如果您想喝的话
我应该也可以弄到帝国产的啤酒哦
大块头
看来你也渐渐懂得如何对待老人之道了
不过,我可不是打从一开始就是个老人
在第二次典亚马特会战的时候
我还是一个经验肤浅的大菜鸟呢
第二次典亚马特会战
那真是一场激烈的战争
那个时候
我是隶属于哥歇尔上将的舰队司令部
身份是情报参谋
那是发生在会战爆发前夕
44年前...
44 years ago...
我接到了情报主任参谋休迪盖尔少将的命令
克里斯多夫·冯·坎菲希拉上校(28岁)
Christoph von Köfenhiller (at28)
クリストフ・フォン・ケーフェンヒー大佐(28才)
要我单独去见哥歇尔上将
宇宙舰队司令官长管 兹因丁元帅
Zieten
宇宙艦隊司令長官 ツィーテン元帥
舰队司令官 豪沙·冯·舒坦艾尔马中将
Hauser von Steiermark
宇宙艦隊司令長官 ハウザー・フォン・シュタイエルマルク中将
克里斯多夫·冯·坎菲希拉上校现在报到
舰队司令官 哥歇尔上将
Kosel
艦隊司令長官 コーゼル大将
听说你在到这个舰队来之前
曾担任米夏尔先提督的辅佐官是吧
是的,恕属下多言
因为我的名字跟他一样都是克里斯多夫
所以他对我特别的亲切
这个很好
那么,米夏尔先提督
他有没有交代过什么重要的事要你去办呢?
并没有
那么,米夏尔先有没有
跟你商量过什么不法的事?
请问这是什么意思?
恕属下无礼
属下实在不太能理解您所说的意思
这样子啊,原来你什么都不知道啊
既然不知道就算了
忘了我刚才问你的话吧
是
坎菲希拉上校
这场战争打完之后
我预定将会就任统帅本部的要职
大概会当上次长吧
恭喜您的荣升
我等于是被叫到统帅本部去当修理工人
统帅本部的天花板和地板
似乎有不少破洞
米夏尔先好像知道那些破洞在什么地方
可能有很多地方需要你帮忙协助
虽然可能会违背你的想法
走出走廊之后,我的双脚开始发抖
因为我察觉到哥歇尔上将
那番话其中所隐藏的恐怖之意
哥歇尔上将
是当时还非常罕见的平民出身的上将
他经常出入战场
并靠着建立功勋而晋升
现在回想起来
哥歇尔上将的那番话与他刚直的人品极为不合
他大概是有什么目的才故意做出那种演技的吧
但是,他的此一目的最后却没有实现
因为哥歇尔上将
在第二次典亚马特会战不幸战死了
我永远忘不了
那是12月11日18点10分发生的事
在这之前双方都有输有赢
实在很难判断究竟哪一方处于优势
但由于同盟军的主力开始发动总攻击
顿时让局势出现了变化
反击
哥歇尔上将凭着他的骨气跟经验丰富的战术
曾一度击退敌军猛烈的攻击
但是,同盟军的攻击却越来越猛烈
他们从18点27分开始展开左右两旁的夹击
让哥歇尔上将终于无法抵抗
那是由弗雷迪利克·贾斯帕中将
跟沃里斯·渥利克中将联手发动的巧妙攻击
如果只是单纯由其中一方发动的攻击
身经百战的哥歇尔上将
说不定勉强能够抵挡得了
但是,当他同时面对来自左右的强敌时
完全超出了他的能力所及
舰队也被彻底击溃
舰队阵形产生的龟裂也在瞬间扩大开来
再加上同盟军的炮火攻击
最后只能放任同盟军进行破坏跟杀戮
18点36分
哥歇尔上将的旗舰迪亚利姆
同时被三发炮弹击中
哥歇尔上将
司令官
在舰桥的24名将兵之中
包含哥歇尔上将有10名当场死亡
11名受了重伤
只受到轻伤的包括我在内只有3名而已
后来我才知道
几乎在同一个时刻
另外一个战区的修利达上将也战死了
在这场仅40分钟的战斗中
居然有高达60名将官战死
这可以说是一场名留历史的大败仗
但是就身处现场的人来说
根本不可能知道当时的整体战况
我实际感受到战败
是在敌舰接近我们劝我们投降的时候
因为这代表敌军已经
有余力对我们发出劝降的信号
身负重伤的休迪盖尔少将做出投降的指示
我也遵从了他的指示
这件事对我来说
等于是我身为帝国军人的人生结束了
同时也代表我将以俘虏身份开始新生活
您就这样子过了43年啊
但是这里的生活也不坏
只是我没有想到居然会待了这么久
过去的事其实跟瞬间之梦没什么不同
要比较帝国跟同盟的优劣虽然很困难
不过,唯有啤酒的味道
我能确定帝国的比较好喝
也或许这只是我的错觉而已
投降之后变成俘虏的我们
被送上同盟的运输舰
就这样直接被带到达纳多斯星系
他们把将官阶级的人移送到别的地方
上校以下的士兵
则被送到耶柯尼亚的俘虏收容所
究竟要在这里待上几年呢?
大家都感到不安
而且,除了我之外大家都很想回故乡去
很多战友一直到死前都很怀念着故乡
虽然我很同情他们
但是我也不禁感到困惑
为什么他们这么想回去呢?
他们跟我不同
只要能回去的话一定能遇到更好的事
不,应该说「他们是这么想的」
但是,他们的故乡
依然保持着他们在心里所描绘的样子吗?
好不容易解除俘虏身份,遭到释放
回到家里一看
妻子跟别的男人一起消失
只剩下一栋废屋
这也是有可能发生的事
难道他们都不曾想像过会发生这样的事吗?
即使想像过了,还是那么想回去吗?
当时我实在是无法理解
正确的说,或许是我根本不想去理解
但是,跟我本身的想法无关
我送走了好几位因交换俘虏而被释放的战友
也好几次将过世战友的遗物附上致哀信
经由费沙邮寄回去
经过一年之后
也曾经收到过未亡人特别寄来的道谢信函
但是,这些战友们也一个个都成为过去之人
历代的收容所所长有一半对我都相当客气
也有人想把我优先列入交换俘虏的名单中
但是,我都拒绝了
我打算在收容所的围墙内度过我的一生
结果发生了这次的事件
我还是被赶出了我最后的家
虽然没有想到会是这种结果
不过,这也是人生有趣的地方
我就姑且...
这么想好了
他睡着了
真是轻松啊
让他睡吧
反正时间还多的是
对了,少校
今后您打算怎么办呢?
这个嘛
我可能没有什么选择的余地
我猜可能会被派到伊谢尔伦方面的前线
或是被派到统合作战本部被一堆文件埋没
大概是其中之一吧
我也不能老是让卡介伦学长照顾我
虽然不想这么做
但我还是得善加利用
「艾尔法西尔的英雄」这个虚名
靠自己去开拓自己的人生不可
少校,好像不太对劲
上校,坎菲希拉上校
我去叫医生来
克里斯多夫·冯·坎菲希拉 71岁
出身于帝国贵族
历任内务省官吏
帝国军军官、俘虏
最后取得同盟市民权
他如此波折的一生
现在结束了
杨威利继亚尔夫烈特·罗察士元帅之后
在短时间内
又失去了一位刚认识不久的年长知己
#12 来自过去的线索
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的 旅途 仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
坎菲希拉突然的逝去
是否给杨留下了一个没有答案的课题?
杨靠着坎菲希拉生前
留下的资料所重新架构出来的
第二次典亚马特会战的背景又是什么?
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「一趟旅程的结束」
人们创造历史,同时也传承历史