=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
自由行星同盟军统合作战本部
Strategical Planning Centre
自由惑星同盟軍統合作戦本部
搜寻「布鲁斯·阿修比元帅之传记」
查到的相关书籍共有123件
杨·威利少校
Yang Wen-li
ヤン・ウェンリー少佐
另外电视剧和电影共有12件
要显示哪个部分?
我的天啊
布鲁斯·阿修比
在自由行星同盟军的历史上
就实绩和知名度而言是首屈一指的存在
生于宇宙历710年
745年战死时,军阶为上将
死后晋升为元帅
他是在第二次典亚马特会战
领导同盟军获得完全胜利的伟大指挥官
和他的名声相等的军事英雄
只有大衮星域会战的林保元帅
以及尤斯夫·杜帕罗元帅两位...
像杨威利这种即席英雄
根本就是望尘莫及嘛
士官学校毕业时当然是第一名
也被称为创校以来的优秀人才
三年级掉到第二名的时候
据说他还曾经懊恼地说「这是我一生的耻辱」
哪像我每年只要不被留级就要感到庆幸了
年仅20岁的他
身高有186公分
均匀的修长身材
散发出年轻人特有的锐气
是位美男子
人们常说他的外表
就具备了站在众人之上的风格
明明只是个少尉的他听说看起来比少校还威风
太夸张了吧
不过,布鲁斯·阿修比
年轻时的确就具有挥军作战的过人风范
锐利闪亮的双眼
散发出压抑他人的光芒
然而,这种威严却由嘴角的微笑给缓和了
温暖和威严
真是所谓的恩威并重
跟他比起来
我这个即席英雄杨威利
不论是具领导能力的外表或是潇洒的英姿
我什么都没有
算了
反正我又不打算模仿布鲁斯·阿修比
布鲁斯·阿修比的司令部
是由他在士官学校的同学所组成的
由于他们是毕业于宇宙历730年6月
所以又被称为「730年黑手党」
但这并不是个具有极度排他性的团体
只是士官学校的同期生
在毕业后的15年之间形成一支军队的核心
借由优秀人才的结合
创出伟大事绩的例子相当罕见
因此他们在历史上更能突显出他们的存在
「730年黑手党」啊
以布鲁斯·阿修比为中心
亚尔夫烈特·罗察士
弗雷迪利克·贾斯帕
沃里斯·渥利克
维多里奥·迪·贝尔迪尼
方秋林
约翰·多林克·柯布等这群幕僚团
全员都晋升至上将
宇宙历788年的现在
唯一还活着的
只剩亚尔夫烈特·罗察士
这么说的话,他今年78岁了啊
不论是行动还是结果
阿修比都喜欢戏剧性的东西
如果用戏剧来比喻的话
他不只是名演员而是大明星
他所参加的会战
诚如历史事实所陈述的
不管哪一场都是相当著名的会战
还真是厉害
所谓「先有阿修比,接着才有战役」
这种评论
可能会给人一种阿修比是个好战家的印象
他35岁就晋升了上将
担任自由行星同盟军宇宙舰队的司令官
是位天生的职业军人
对于战争
他确实也从未抱持过怀疑的态度
尽管如此
身为公仆的阿修比在道德方面也并不恶劣
「阿修比在履行军人义务时
却宛如行使权利般地积极且豁达」
做出这种评语的
是深获阿修比高度信赖的幕僚
亚尔夫烈特·罗察士
他在宇宙历778年所发表的回忆录
还荣获非小说类散文大奖
也被同盟军当成是史上相当贵重的记录
罗察士上将的回忆录啊
布鲁斯·阿修比的名号
当然也传遍了整个帝国军
宇宙历740年相当于帝国历431年
这一年的帝国军务省的正式文书里
曾经提到
「叛徒们的巨魁布鲁斯·阿修比」这句话
这个时候阿修比的存在
已经成为让敌军无法漠视的巨大存在
这当然是由于他的实绩造成的
同时也不能否定其中含有宣传的成分
就如大部分的军事英雄一样
布鲁斯·阿修比也有稚气跟血气方刚的一面
每次打赢帝国军的时候
他会致电给败战的敌手
夸耀自己的勇敢善战
宇宙历742年
德拉贡尼亚会战时
阿修比致电给敌军的通讯目前还被保留着
敬告帝国军
将你们打得落花流水的人
正是我布鲁斯·阿修比
下次把你们打得落花流水的人物
依旧会是布鲁斯·阿修比
给我好好记住
这样帝国军大概也很不爽吧
电脑
有没有帝国军所记录的
关于布鲁斯·阿修比的资料?
正式的官方记录并没有登录在资料库里
但是费沙所发行的文献中
有几项被认为是根据帝国军的记录所撰写的
把它调出来
这是帝国历433年
军务尚书凯鲁多林古
斥责诸将时所留下的画面
不论生死
把那个叫阿修比的首级献到陛下御前来
能够完成这个使命的人
将可以得到臣子所享有的最高级荣华富贵
元帅的长子赫尔曼
次子卡尔·海因兹
都是在跟阿修比作战时英年早逝
所以元帅对阿修比的个人仇恨也格外深刻
元帅的激励虽然令诸将感到振奋
如果能因干劲而获得战果
这将是人生最大的幸福
可是元帅却无法享受到这种幸福
第二次典亚马特会战之前
凯鲁多林古元帅
就在军务尚书的任期内病倒了
他紧抓着前来探病的外甥
威尔贺姆·冯·米克贝尔加中将的手
宛如呻昤般地重复说了两次「杀死阿修比」
然后就此过世
该说这是一种执着吗
好壮烈的故事
不过,阿修比似乎过度煽动了这种憎恨关系
照理说
这个故事应该传遍了同盟国内才对
但实际情况又是如何呢?
帝国的情报都经由费沙辗转传来
但在这个过程中也不晓得是否被加油添醋了
千万大意不得
阿修比提督事实上是个怎么样的人呢?
同盟甚至已将他战死之日定为正式的纪念日
被大家当作国民英雄崇拜
不常听到他的负面传闻
但是,既然身为一个人应该就会有缺点
若只是把他的缺点指出来
应该不算是毁谤这个人才对
但现今的确也存在着
一种不可以去提及这点的默契
话虽如此,若只是为了打破神话
而过度强调缺点忽视其优点的话
实在也是有欠公平
阿修比之所以会主动做出激怒敌人的行为
单纯只是孩子气的虚荣心吗?
不
或许这是一种对敌人的心理战也说不定
怒气和憎恶压倒了理性
让帝国军的注意力
集中到阿修比一个人身上
结果,帝国军的战斗
就会渐渐产生偏离主要战略的倾向
再三地在阿修比华丽的个人演出面前遭到挫败
如果真是这样
他真是一位了不起的演出家
他知道怎么做才能将自己的能力发挥到极限
嗨,有在努力查吗?
我才刚开始而已
现在正在复习教科书
亚列克斯·卡介伦中校
Alex Caselnes
アレックス・キャゼルヌ中佐
基本是很重要的
倒是你找我有什么事吗?
我昨天忘了问你
之前的那些投书寄件者有没有署名?
有署名对吧
怎么不说话呢?
真拿你没辄,是有没错啦
寄信者署名是露西达·阿修比
露西达·阿修比?
她是阿修比提督的第二任夫人
是未亡人吗?
不是,提督过世前就跟她离婚了
严格说来,她并没有资格
继续使用「阿修比」这个姓氏
但夫人在离婚后
还是继续使用「阿修比」这个姓氏
听说她为了这件事情
还跟提督闹得很不愉快
这么说来
是这位夫人投书质疑她前夫的死因啰
可是露西达夫人在九年前就已经过世了
享年59岁
死因是误服了过量的安眠药致死
如果灵界并没有流行投书到现世来的话
那么就是还活着的人假冒了夫人的名义投书
那些信是不是露西达夫人寄的
稍微查一查马上就知道了
要不就是他没想到这点...
要不就是他明明知道
仍刻意假冒死者之名投书
怎么样?
稍微感到一点兴趣了吧
是啊,可是...
我还是不太能掌握自己
该以什么立场查这起事件
是该认真的做呢
还是单纯当成消磨时间而做
不,不论是卡介伦中校
或者他的上级长官
到底是为了什么目的把这个工作派给我?
怎么了?
没什么
对了
你还有没有其它事隐瞒着我?
你说话也真难听
我可没有隐瞒你任何事哦
至于阿修比夫人的事
因为实在是太过荒谬了,所以才没跟你说而已
是这样吗?
好吧,你就照这样
对任何事都存疑,继续查下去吧
其它你还想问什么吗?
请多告诉我一些关于阿修比提督夫人的事
布鲁斯·阿修比曾经结过两次婚
分别是在23岁跟29岁的时候
也离过两次婚
分别是在26岁跟30岁的时候
他跟第一任夫人亚蒂蕾特
从士官时代就开始交往了
「730年黑手党」那群人
听说也是他们共通的友人
第二任夫人就是刚才提到的露西达
主要的离婚理由是阿修比提督喜欢搞外遇
喜欢搞外遇...啊?
不只是单身时代
就算有了家室之后
他的爱人或是情妇之类的
包含自称或人称
人数大概超过了一个中队
这么多啊
没想到这个人这么殷勤
不论是阿修比元帅
或是林保元帅
只要是在这个国家被称为英雄的人
女性关系都很复杂
话说回来
我们的杨威利同学又是怎么样啊?
如果可能的话我也希望自己很有女人缘
不过,我倒是没那个动力
想为了有女人缘而努力
如果有那种时间跟精神的话
我宁可拿去看书
真是的,居然一点霸气都没有
不过,被称为是林保最佳搭档的
尤斯夫·杜帕罗元帅
听说他是出了名的讨厌女人
所以喜好女色并不一定是英雄的必备条件吧
杜帕罗元帅的确没有结婚
但是不表示他没有交往的女性
相关的信函也被保留了下来
杜帕罗元帅的情书啊
真令人意外
这称得上是情书吗
怎么说?
例如「流行性感冒已经让一百万人卧病在床」
「你可千万不要成为第一百万零一人」
或者是「我是个粗枝大叶的人」
「所以不要期待我会注意到小地方」
「如果有什么不够或不满的地方」
「希望你能够明白地告诉我」
大概就是这种感觉
与其说些甜言蜜语
不如谈谈这个礼拜的努力目标是吧
这点的确很像杜帕罗元帅的作风
没错,真的是每个人都不同
林保的豪迈
尤斯夫·杜帕罗近乎痛苦的严格
布鲁斯·阿修比的华丽
这的确可说是他们各自的魅力
但也可说是他们的缺点
不过,不论是哪个人
看来都是我无法仿效的
言归正传
阿修比元帅的第一任夫人现在还活着
不过,她在离婚后
就跟阿修比元帅断绝了一切往来
至少表面上是这样
你想见她的话,我可以安排
有必要的话,我会去拜托你
不过,我想大概跟她没什么关联吧
对于跟自己离婚又跟其他女人再婚的前夫的事
就算她有兴趣
但我总觉得她应该不至于会做出什么行动来
有道理
很抱歉,耽搁了你这么多时间
有什么事再跟我联络吧
把布鲁斯·阿修比以外的
「730年黑手党」的成员资料全部都调出来
先将罗察士提督回忆录的重点挑出来就行了
弗雷迪利克·贾斯帕
是个精悍、敏锐、直线型的男人
他之所以被称为「贾斯帕进行曲」
是因为他那豪迈的用兵方式
他是个相当优秀的战术家
赢的时候都赢得很漂亮
输的时候当然也都很惨烈
这个男人唯一的作战方法就是将对方彻底击垮
他的口头禅是「做事做到一半,不符我的风格」
他的字典里只有「大胜」而没有「险胜」这个词
有「惨败」但是没有「惜败」这个词
他拥有很奇妙的规律
只要连续赢了两次
第三次一定会战败
他麾下的官兵们
对这种胜胜败胜胜败的规律相当清楚
据说轮到「败」的时候就会开始写遗书
也有人绝望到脸色苍白企图逃走
虽然不该把这当笑话讲
但是皮肤黝黑,有着一头黑发的贾斯帕
似乎有一种很奇妙的特质非常受到士兵的爱戴
拥有「男爵」这个绰号的沃里斯·渥利克
当然他并不是什么贵族
只是民主共和体制下的一位市民
不管容貌或是言行举止
都像在演戏似的做作
所以被大家称之为男爵
这个绰号还包含了
不论他再怎么努力都不会变成伯爵或公爵
顶多也只是男爵罢了
类似这样的消遣意味
他本人也很坦然地接受这个绰号
连在自我介绍的时候
还故意把男爵加在自己的姓名前
渥利克虽然谈不上伟大的程度
他仍是一位相当有能力的指挥官
是阿修比的作战行动中不可欠缺的人才
他是个有着泛黄的枫叶色头发
以及相同颜色的瞳眸,属于中等身材的男子
女人们非常喜欢他
而他也非常喜欢女人
尤其特别喜欢年轻、牙齿排列整齐的美女
渥利克在私底下是个多才多艺的男人
是魔术、扑克牌占卜、舞蹈的名人
他还会弹吉他、吹喇叭
下西洋棋、玩飞镖
擅长滑雪
当然也谈恋爱
过着相当丰富的人生
他是个做什么都能够
还差一步就成为一流的男人
罗察士提督的评语里
似乎掺杂着一些带点苦涩的好意
或许他很惋惜这位自以为多才多艺
因而缺乏了追求真正一流之执着的朋友
我待在阿修比的下面就好了
当最高指挥官是很蠢的事
我啊...这个嘛
我希望能永远当个「一流的业余者」
渥利克或许是不愿锋芒外露吧
身为职业军人明明要证明自己的专业才行
不,或许应该说正因为如此
他才能将苦涩的心情
用开玩笑的糖衣包裹着吞下去
渥利克从士官学校毕业的时候是第二名
在他的前面永远有个阿修比
为了沉淀自己的复杂心理
他或许需要这么开玩笑
约翰·多林克·柯布中间的名字
并非意味着他很喜欢喝酒
而是他的真实姓名
这个世上有时真的有相当讽刺的存在
柯布的名字就是一个明显的例子
他的体质对酒精会产生过敏
连一滴酒也不能喝
就连举杯庆祝胜利时也是喝苹果汁
有一次「男爵渥利克」对他恶作剧
把他喝的香槟酒杯偷偷掉包
结果他喝了之后
全身立刻长满荨麻疹,当场昏倒
引发了一场骚动
虽然渥利克是自作自受
但是他也因此成为
同盟军史上唯一一位因为荨麻疹
而需要写悔过书的提督
柯布也是一位值得赞赏的战术家
被赋予的作战课题他都能顺利完成
对同盟军的胜利相当具有贡献
尤其在追击敌军
借以削减其势力的作战更是出色
维多里奥·迪·贝尔迪尼
一般都认为他是属于粗野的下士型前线指挥官
他的战斗指挥相当勇猛
战斗时更是会奋不顾身
破坏力甚至超越阿修比
他拥有宛如重量级拳击手的身躯
留下了无数小伤的赤铜色脸孔
以及钢铁般的鬓毛
他的这种外貌
的确强化了他身为粗野猛将的形象
但是在日常生活上
他是个相当温柔的男人
他跟一位比他身材小了一半的娇小女性结婚
还被贾斯帕取笑是「大熊跟栗鼠结婚」
他仍然笑眯眯的
他的兴趣是饲养热带鱼
听说还用军中同胞的名字来为他的热带鱼命名
不过,关于这一点,真假无法确认
方秋林这个姓名是源自古代的东洋名字
方是他的姓
他的用兵方式虽然不会让人觉得他是天才
但是却相当扎实
而且建立于周密的计算跟近乎完美的准备上
他绝对不会出现大举崩溃的情况
在劣势当中仅靠一个人维持战线
进而创造出使得全体战局逆转的契机
而且不是一次两次
不苟言笑,一板一眼的个性
即使听到笑话让在座的人都笑翻了
他却连嘴角也不动一下
有一次不知道他怎么了
披露了一则从别人那里听来的黄色段子
由于这个笑话实在太好笑了
其他人都大笑不已
等大家笑完之后说笑话的他反而问了大家
「刚才的笑话到底是哪里好笑了?」
由于他问的很认真
使得众人不知该如何回复他
不论对部下也好,对上司也好
由于他不是个会奉承迎合的人
所以没什么人缘
但阿修比最信赖的或许就是这个老古板的男人
虽然他不见得喜欢方秋林
接着是我亚尔夫烈特·罗察士
我没能拥有阿修比那种雄才大略的伟大才干
我的职责是协调整理幕僚们的意见
在不同的强烈个性之间担任缓冲角色
让阿修比的司令部得以统一正常运作
要让各种不同的才能在集团内发挥作用
就一定需要活着的接着剂
我清楚的自觉到我的存在意义就在这里
也鞭策自己要把工作做好
实际上当我以指挥官身份单独行动的时候
成绩应该也比平均要好一点
但是
我曾担任6次阿修比的参谋长
为期一共10年
我自认得到他相当深厚的信任
宇宙历745年3月
当阿修比出任宇宙舰队司令长官后
6月份我就被任命为宇宙舰队总参谋长
虽然有人在私底下批评
「怎么又是730年黑手党的」
看似有点强硬的人事调动
但后来的战绩却是众所皆知的
这就是他的看法是吗
730年黑手党的成员只剩下这个人还活着
既然这样
我就只好去见见这个人跟他聊一聊了
就这样,杨威利决定
前往亚尔夫烈特·罗察士提督的家中拜访
这是发生在宇宙历788年
10月4日的事
#03 英雄们的侧脸
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
在调查资料的过程中陷入瓶颈的杨
前往「730年黑手党」最后一位存活者
亚尔夫烈特·罗察士退役上将的家中拜访
罗察士虽然非常欢迎杨的造访
然而,那里也存在着
一道无法允许杨踏入的障壁
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
人们创造历史,同时也传承历史
下一回「回溯过往的短暂之旅」