=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历788年,帝国历479年5月
宇宙历788年/帝国历479年 5月
宇宙暦788年/帝国暦479年 5月
艾尔·法西尔星系
"El Facil" system
エル・ファシル星系
位于自由行星同盟领域外围的
艾尔法西尔星系上
帝国军的小舰队企图入侵
自由行星同盟舰队
Free Planets Star Fleet
自由惑星同盟艦隊
并与该行星的守备部队发生冲突
双方的兵力大约都在1000艘左右
银河帝国舰队
Die Reichsflotte
銀河帝国艦隊
彼此都有两成左右的损伤
在无法分出胜败的情况下撤兵
大家都以为这只是两阵营间经常发生的小冲突
艾尔·法西尔警备舰队旗舰 库麦耶
Flagship "Gumeiya"
エル・ファシル警備隊旗艦 "グメイヤ"
报告,帝国军开始撤退
艾尔·法西尔警备舰队司令 亚瑟·林奇少将
Arthur Lynch
エル・ファシル警備隊旗艦司令
アーサー・リンチ少将
好,我军也开始撤退
全舰,回头
艾尔·法西尔警备舰队幕僚 杨·威利中尉
Yang Wen-li
エル・ファシル警備隊旗艦幕僚
ヤン・ウェンリー中尉
真是的
想不到我居然会在这种地方做这种事情
小时候的我大概连想都没想到
这大概是因为六年前的那场事故所致吧
6年前...
6 years ago...
6年前…
你想学历史?
所以明年
我想去报考海尼森纪念大学的历史系
杨·泰龙(杨·威利之父)
Yang Tai-long
ヤン・タイロン(ヤン・ウェンリーの父)
杨·威利(15岁)
Yang Wen-li(at15)
ヤン・ウェンリー(15才)
我说你啊
你难道就不能对更有用的东西感到兴趣吗?
什么是有用的东西?
比如说赚钱跟美术品
把钱放在口袋里面
把美术品放在心里面
这两样东西都能让你的人生更加丰富啊
赚钱的事啊
威利,你要记住一件事
绝对不可以鄙视金钱喔
只要有钱的话,就不用对讨厌的家伙低头
也不用为了生活而担心
就跟政治家一样
只要我们自己能够彻底掌控
不让别人抢先在前面就可以了
算了
反正靠历史赚大钱的人
也不能说是完全没有啦
这么说,爸爸是答应了吗?
谢谢爸爸...
怎么了?
船长,这里是机关部
核融合炉发生异常反应
什么?
我马上过去
爸爸
先在这里等我
有事待会再说
爸爸
船长为了解决异常反应
正要进入控制室操作的时候
突然发生了激烈的幅射外泄
船长自己启动了防护罩
一直撑到最后...
爸爸
爸爸...
很遗憾的
你爸爸在公司里所拥有的权利
都已经全部被拿去抵押了
跟债权相抵的话
资产反而会变成负的
不过,你爸爸是公认的理财专家
他收集了为数相当庞大的美术品
把那些东西卖掉的话
你的生活应该不成问题才对
这些全都是赝品
全部都是?
没错,这些都是假的
那这些价值多少?
连一块钱的价值都没有
一堆破烂?
我把这个还给你
还有,鉴定费请汇到这个帐户来
拜托你了
这的确很像爸爸的作风
就如你也知道的
由于我们跟帝国之间陷入慢性战争状态
教育经费也都持续遭到删减
尤其是人文科学方面的奖学金
几乎都不太可能通过
有没有不用钱就可以学历史的学校?
不用钱是吗
有了
这个应该也算是历史吧
你看
同盟军士官学校战史研究科
自由行星同盟军士官学校
F.P.D.F.Command-Academy
自由惑星同盟軍士官学校
校长 西德尼·席特列中将
Sidney Sithole
校長 シドニー・シトレ中将
军官候补生 约翰=罗伯特·拉普
Jean Robert Lapp
士官候補生 ジャン=ロベール・ラップ
杨·威利(17岁)
Yang Wen-li(at17)
ヤン・ウェンリー(17才)
杨,成绩怎么样?
你还是老样子啊
只有战史研究的成绩很好
实技几乎是及格边缘
哎呀,这次的机关工学不就很危险了吗?
是啊,教官还把我叫去
叫我用剩下的科目来挽回呢
剩下的科目?
战略战术模拟吗?
那个科目你不是很拿手吗?
问题出在对战的对手
对战的对手? 谁啊?
是怀特伯恩
学年第一名的那个怀特伯恩吗?
军官候补生 马尔柯姆·怀特伯恩
Marcom Wideborn
士官候補生 マルコム・ワイドボーン
电脑
集中全部的兵力
切断敌军的补给线
执行,已经切断敌军的补给线
好,全部撤退
喂,你们看
杨那个家伙一直躲在自己的阵营里
完全采取守势
这是当然的
他怎么可能赢得了怀特伯恩
毕竟他可是十年难得一见的英才
他派遣另一支部队往左翼绕过去了
看来只是时间的问题了
好
现在派本队攻打敌军本营
无法执行
什么?
补给物资不足
照这样继续作战下去的话
三回合后就会陷入无法行动的局面
没办法了
撤退
判定 胜者 杨威利
如果他肯正面跟我交战的话
这一场我早就赢了
那家伙根本只会四处逃跑嘛
杨候补生
命令你升上三年级后转到战略研究科
为什么?
请告诉我理由
不是只有你一个人而已
因为战史研究科本身就要被废止了
全科的所有学生都必须转到别的科系去念
因为你曾在模拟演练击败了怀特伯恩
为了发挥你的长才
我劝你还是转科比较好
我是为了研究战史
才进入士官学校就读的
校方既然招收了学生
怎么可以在毕业之前废科...
那个...
我认为这样实在太不公平了
杨候补生
虽然你还不是现役的军人
但是当你进入这所学校后
就已经成为军人了
而且是领下士的待遇
既然是军人
你就得服从命令
再说
这次转科对你来说应该并不是一件坏事
战略研究科是个人才济济的学科
很多人因为考不上
战略研究科才不得已去念别科
这才是现实状况
但是你居然想逆道而行
还真是少见
这是我的荣幸
只是我原本就不是什么优秀人才
别说这种挖苦的话
如果你不愿意的话,当然有不念的权利
但是相对的
你必须要偿还到今天为止的学杂费
只有军人才可以免费念书的
爸爸
爸爸,你说的很对
现在...
Now...
現在…
我明明就不想当什么军人的
真是所谓一步错全盘皆错啊
报告,后方有敌舰
敌军又火速调头回来了
什么?
为什么?
帝国军那些家伙原来只是假装撤退吗?
司令官,现在该怎么办?
司令官
林奇司令官
撤...撤退
撤退?
立刻撤退到艾尔法西尔行星
快点
可是得先整顿我军的混乱情况才行...
队形等到回本星后再做调整
首先要离开这个战场
快点
还不快去!
林奇司令官
或许是有他自己的考量
但是至少他周围的人
都认为司令官打算阵前逃亡
原本在混乱状态下和敌军孤军奋战的各舰
当然也丧失了战意
一艘艘地调头,企图撤离战场
其中一半的军舰
自主性地选择撤退路线脱离艾尔法西尔星域
另外一半
则追随旗舰逃进艾尔法西尔星系的本星
来不及逃走的军舰
只能选择战到最后一刻
抑或是选择投降
大部分的人都选择了后者
即使如此
艾尔·法西尔行星
Planet "El Facil"
惑星エル・ファシル
顺利逃进艾尔法西尔的残存部队
大约有200艘
拥有五万左右的兵力
但是在这之后
帝国军为了趁机攻陷艾尔法西尔
加派了三倍的兵力
艾尔法西尔行星的沦陷
也都被认为是时间的问题
艾尔法西尔大约居住着三百万名民众
他们对紧迫的情势感到战栗
纷纷冲到军港,要求提出对应之策
帝国军举着将民众
由叛军魔掌中解放的大义旗帜
因此
他们的目的虽然并不在于屠杀或歼灭
但是仍以解除共和主义的迷妄
进行再教育的名义
遭到俘虏的市民
被强制送到边境行星
从事苦力劳动直到死亡为止
这种恐怖使得民众陷入极度的恐慌
司令官
行星的行政机关
要求我们提出并执行一般市民的撤离计划
该怎么办呢?
司令官?
关于一般市民的撤离计划...
去找个有空的人叫他想办法处理
去找个有空的人吗?
你就是撤离计划的负责人吗?
是啊
好像是这样
喂,找那种年轻人来真的靠得住吗?
听说他是个中尉?
阶级未免太低了
他负得了责任吗?
军部到底重不重视这件事啊
我都听见了说
这也难怪
虽然旁人都感到不安
但杨还是把该做的事都做了
在帝国军即将攻来的混乱中
杨调来了军用船和民间船
让大家完成了撤离的准备
根本是靠不住的菜鸟
又没什么实绩,神气什么嘛
谢谢,请问你是...
菲列特利加·格林希尔(14岁)
Frederica Greenhill(at14)
フレデリカ・グリーンヒル(14才)
我姓格林希尔
菲列特利加·格林希尔
你叫我菲列特利加就行了
中尉,请用
我不喜欢喝咖啡
如果是红茶就好了
请好好加油哦,中尉
该工作了
打扰了
我完成了一般市民的撤离计划
想请司令官过目一下
我待会再看,你先放在桌上
如果只是拟定撤离计划
只要是有能力的军人
就算不是杨应该也能写得出来
杨尽力安抚着急的市民们
一直等待着时机来临
到底什么时候才能走啊
大家快看,太空梭...
太空梭怎么飞走了? 我们该怎么办才好啊
中尉
林奇司令官跟司令部的部分幕僚
带着军需物资脱逃了
杨中尉
那是怎么回事?
大家请先冷静一下
只不过是林奇司令官
跟他的直属部下逃走了而已
居然说「只不过」...
其实我在等的就是这个
好,现在轮到我们撤离了
只不过逃的方向跟司令官他们相反
可是军舰就算了
民间船可没有装回避雷达的装置啊
马上就会被帝国军发现了不是吗?
就是啊,就是啊
快救救我们啊
这一点你们不用担心
司令官会替我们分散帝国军的注意力
我们不必担心雷达的反应
可以悠哉地乘着太阳风撤离
杨中尉
你把司令官当成诱饵是吗?
老实说这并不是我的本意
好了
大家赶快前往自己所分配到的船上吧
杨的预言应验了
林奇少将等人
被早已料到他们会脱逃
并等着他们的帝国军所发现
就像狩猎般地被他们穷追猛打
最后落得举白旗投降成为俘虏的下场
就在这个时候
杨所指挥的船团
趁机脱离了艾尔法西尔星系
帝国军的索敌网
虽然捕捉到了他们的行踪
发现不明物体
应该不是
如果真是企图脱逃的船只
应该会做一些躲避雷达侦测的伪装才对
可是既然这么清楚的侦测到
八成是陨石群还是什么的
原来如此
这群毫无防备的敌人
让他们被先入为主的观念误导
并眼睁睁地看着敌人逃走
帝国军在知道这件事之后
据说感到极度懊恼,并把胜利的酒杯摔在地上
没有比一成不变的固定观念更危险的事了
仔细想想
历史上有很多场面都证明了这点
但是,结果人们还是会犯同样的错误
这大概就是奇策与奇略有机可乘的原因吧
这个时候
杨威利第一次对用兵产生了兴趣
在这里,在这里
中尉,真是谢谢你
这一切都多亏有你
我就知道你会成功的
谢谢你,你才是真正的英雄
真是多亏了你
这个时候,一名年轻的英雄诞生了
同时
这也成为一名伟大英雄的出发点
然而,这个时候还没有任何人知道这件事
#01 艾尔法西尔的英雄
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
拯救了三百万一般市民回到首都星海尼森的杨
等着他的是升官以及英雄的名声
杨对这样的盛名感到困扰
为了帮助杨减轻压力
卡介伦帮杨准备的新工作是什么呢?
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「英雄的新工作」
人们创造历史,同时也传承历史