=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
12月7日
宇宙历745年/帝国历436年 12月7日
宇宙暦745年/帝国暦436年 12月7日
帝国军到此时才发现将兵力分散之缺点
典亚马特星系
"Tiamat" system
ティアマト星系
于是和进行迂回作战的另一支舰队再次会合
帝国舰队总旗舰 奥特穆拉
Das Flaggschiff "Audhumla
帝国艦隊総旗艦 "アウドムラ"
属下没有办法接受
我们的另一支舰队
正照着原定计划进行迂回进击
舰队司令官 卡尔汀波伦中将
Kartenborn
艦隊司令官 カルテンボルン中将
在执行作战的途中突然要喊停的话
舰队司令官 修利达上将
Schrieter
艦隊司令官 シュリーター大将
这种不战即退的行为
舰队司令官 凯特中将
Keit
艦隊司令官 カイト中将
是军人最大的耻辱
请你们给我一个合理的说明
帝国军虽然丧失了米克贝尔加舰队
但是兵力依然凌驾敌军之上
斗志也十分高昂
相对的,同盟军也进行重新集结
准备调整队形以应最终决战
同盟舰队总旗舰 哈多拉克
Flagship "Hard Luck"
同盟艦隊総旗艦 "ハートラック"
但是同盟军司令部内部的分裂
已经到了不可避免而且极为严重的地步
即使出席了作战会议
柯布也完全不讲半句话
阿修比对造反的老朋友也完全不予理会
但是,对阿修比的态度十分生气的人
并不只有柯布一人
一切都掌握在你手中是吗
光靠最高司令官一个人就能打仗吗?
你干脆自己一个人去干掉所有的帝国军算了
因一连串的苦战而感到情绪激动的渥利克
竟然连这种话都说出来了
「730年黑手党」的成员
个个都是有能力的军人
人品方面也并非恶劣
甚至还有人被认为是相当高尚
但是,或许这个集团的生命力
在不知不觉当中渐渐地衰弱了也说不定
在第二次典亚马特会战当中
过去曾有深厚友情
和擅于协调的年轻有为的提督们
如今个个坚持自我意见
对彼此产生无谓的对立意识
你根本就是选错人了
居然把我调到后方去
把没有干劲的贝尔迪尼调去当前锋
连带地害得柯布跟渥利克陷入不必要的苦战
就结果来看
只是运气好没有和敌军的另一支舰队撞上而已
这并不代表后卫的必要性和重要性减低了
但是,我的舰队变成了游兵
这也是不变的事实
你不觉得很可惜吗?
这次的战争可是轮到我赢耶
我知道了,下次就派你当前锋吧
两军完成补给工作之后再度开始行动
这是12月8日的事
第4舰队旗舰 普利捷特
Flagship "Bridget"
第4艦隊旗艦 "ブリジット"
首先由同盟军第四舰队发动攻势
「贾斯帕进行曲」的胜利法则果然十分灵验
在仅仅15分钟的接近战中
贾斯帕就顺利地将帝国军的密集队形加以切开
「仿佛像是用刀子在切乳酪」
这是同盟军官方记录里的形容词
你们在干什么
快点从左右夹击突出的敌军
全舰,回转90度
凯特舰队旗舰 爱姆布拉
Das Flaggschiff "Embla"
カイト艦隊旗艦 "エムブラ"
就是现在,突击!
敌军的另一支舰队攻过来了
什么?
战舰「巴利」被击沉
副司令官帕鲁希维兹少将战死
这些叛徒我绝不饶你们
立刻回头发动反击
敌军舰队后退
看起来有机会赢
问题是有没有办法连续赢下去
战局到底怎么样了?
我们现在是赢还是输?
我怎么知道
最重要的是不要再浪费炮弹乱打了
那是很不容易才补给到的炮弹
战舰「斯克得」被击沉
司令官,请下令让本舰退后吧
这样太危险了
开玩笑,怎么可以退后呢
凯特舰队参谋长 巴连博姆少将
Barenboim
カイト艦隊参謀長
バレンボイム少将
但是,副司令官已经战死了
万一司令官您又出什么事的话
战线会完全崩溃的
此时就请您忍辱负重...
敌军直击过来了
什么?
凯特中将虽然保住了一命
但是身负重伤昏迷不醒
事情就如参谋长所担心的
附近的帝国军因为失去统一指挥因而纷纷败走
如果此时同盟军能发动组织性的全面追击
那么胜负大概就能马上分晓
但是,渥利克舰队所受的损伤
以及累积至今的疲劳也相当的可观
暂时让舰队后退,保持距离
贾斯帕跟渥利克的联手出击
就局部而言的确赢得很大的效果
但是,整体的战局依然重复着一进一退
从12月8日到9日
战况完全陷入胶着
帝国军跟同盟军到底哪一方比较有利
变得非常难以判断
总之,帝国军依然没放弃进行迂回攻击
大家可以把它当成既成的事实
我们就趁机尾随着帝国军的行动
在最有效的地点
派出另一支舰队急速前进
从敌军主力部队侧面予以痛击
派出的这支舰队
由各舰队分出兵力重新整编
并由我亲自负责指挥
所以,方
从你的第八舰队拨出三千艘舰艇
改由总司令部直接指挥
我办不到
为什么? 为什么办不到?
你自己明明知道原因,请不要再来问我
我如果拨出三千艘舰艇
我们舰队的前线就无法维持了
但是如果没有这三千艘舰艇
全军就会被击溃
到时候,你要负这个责任吗?
负不负责任又是另外一件事
请你先说明你这么做的理由为何?
我不说明你就不懂是吗?
我跟你是几年的交情了?
在短暂的激烈对话之后
方终于答应拨出三千艘舰艇
就如阿修比所断言的
帝国军为了打破
胶着状态开始执行当初的迂回作战
全军以顺时钟方向开始进行迂回运动
企图让同盟军陷入遭到半包围的情况
但是
早已猜到这点的同盟军
马上对帝国军的行动做出反应
选择跟在他们的背后
这仿佛像是两只巨龙
企图吞食对方尾巴而盘旋在空中
这种状态的战争进入了12月10日
战况陷入更为胶着的状态
受不了这种庞大的消耗和极度的紧张感
而主动发动激烈攻势的
卡尔汀波伦舰队旗舰 达克达
Das Flaggschiff "Dagda"
カルテンボルン艦隊旗艦 "ダグダ"
是帝国军的卡尔汀波伦舰队
突击!
卡尔汀波伦舰队
靠着惊人的速度和火力
企图消灭同盟军
司令官,卡尔汀波伦舰队发动了很漂亮的攻击
真是笨蛋
快点过去救援,快啊
帝国军决死的攻势
成了浪费勇气和人命的一场悲剧
卡尔汀波伦舰队承受着反击的炮火
虽然占领了F4宇宙空间
但这也是他们行动能力的极限
即使敌军只有停了几秒
贾斯帕仍没有错过此机会
全舰,反转攻击
他的精湛作战手腕,不论敌我都为之瞠目结舌
真不愧是贾斯帕
厉害
敌军要直击过来了
结果还是来不及啊
快点救出友军
动作快
舒坦艾尔马将舰队分成40个小集团
做出了极具机动性的掩护和回转后退的队形
最后看似就要成功地从同盟军猛烈的攻势中
几乎毫无损伤的脱离
但是此时,冷静无比的方秋林
从侧面开始发动攻击
第8舰队旗舰 哥拉·大连
Flagship "Gora-daileng"
第8艦隊旗艦 "ゴラ・ダイレン"
攻击
侧面遭到攻击的帝国军
几乎都遭到了单方面的炮火攻击
加上高速巡航舰不断展开集体突击
帝国军因此丧失了两千多艘舰艇而溃不成军
就像这样
再次证明了「730年黑手党」的
成员都是相当骁勇善战的指挥官
但是,16时30分
形势却突然一口气逆转
帝国军的主力
虽然称不上完整但仍完成了迂回运动
出现在同盟军第五、第八舰队的背后
并发动了猛烈的攻击
帝国军攻势之猛烈是至今所未见的
别让他们通过
这里一旦被突破的话
所有的战线都会崩溃
不,有一半的战线应该已经崩溃了
现在的战力约为一比二
我们处于劣势
面对敌军多出两倍战力的压力
就算使出小战术也没有发挥作用的余地
第四舰队也快速前进
对帝国军的侧面发动猛烈攻击
但是马上遭到10倍的火力反击
布鲁斯在搞什么啊!
阿修比还没来吗?
到底是阿修比会来? 还是死神会来?
这场竞争真是值得一看
同盟军的各舰队指挥官
都面临了相当头痛的局面
如果这里不能展开大攻势
会让帝国军成功地完成迂回运动
届时同盟军连返回本国的退路都会被切断
因为知道这点,所以大家也感到相当焦急
是友军,是总司令部的部队
18时10分,形势再度大逆转
帝国军陷入前后被夹击的困境
阿修比在攻击方向的选择
真可堪称神乎其技
他首先快速前进切削了帝国军的左侧面
途中突然改变方向
从斜侧面突破帝国军的中央
一举将帝国军打得落花流水
敌军舰队,战线崩溃
怎么样?
贝尔迪尼怎么了?
他已经战死了
这是资深少将柯帕菲尔特提督刚传回来的报告
这样啊
看来贝尔迪尼那家伙抢先我一步晋升了元帅啊
让第九舰队暂时后退
重新编队
好汉贝尔迪尼之死虽然使得同盟军落泪
但是帝国军流下的泪水甚至是同盟军的三倍
在布鲁斯·阿修比
费尽心思精心设下的多重陷阱中
帝国军成了负伤的猛兽,四处窜逃
他们的队形和秩序早已瓦解
只是拼命地想从敌人手中逃出
完全决定胜败之时
据说是在12月11日18时50分前后
修利达舰队旗舰 贝尔盖谬留
Das Flaggschiff "Bergelmir"
シュリーター艦隊旗艦 "ベルゲルミル"
在这场仅40分钟的战斗里
帝国军有将近60名的将官阵亡
其中包括修利达上将
舰队司令官 哥歇尔上将
Kosel
艦隊司令官 コーゼル大将
以及哥歇尔上将等沙场老将
哥歇尔舰队旗舰 迪亚利姆
Das Flaggschiff "Diarium"
コーゼル艦隊旗艦 "ディアーリウム"
一般都认为帝国军可能得再花上十年的时间
才有办法弥补这40分钟里的损失
以组织性的抵抗坚持到最后
并且护援友军脱离战场的
则是舒坦艾尔马舰队
到了18时52分
他们终于放弃抗战,开始撤退
接着,阿修比的旗舰「哈多拉克」
在三艘巡航舰和六艘驱逐舰的护航下
开始由主战场的宇宙空间前进
由于陷入孤立的敌舰发动了零零落落的攻击
护卫的巡航舰此时稍微离开了总旗舰
然而,就在这个瞬间
命运的流弹
朝着「哈多拉克」舰体的
中央右下部位射了进来
总司令部参谋 西斯少校
Heath
総司令部付参謀 ヒース少佐
总司令官
这阵子的战斗
跟女人一样,变得越来越难搞了
喂,罗察士
很抱歉,麻烦帮我叫军医过来
不把伤口覆盖起来的话
会被大家看到我的心肠原来是这么黑
军医,军医
军医马上就赶到了
但是他唯一能做的
只是确认阿修比的死亡时间而已
12月11日19时09分
死因是腹部裂伤导致失血性休克死亡
我们算是赢了吗?
他们走了,我们留了下来
照一般的情况判断
这应该算是赢了吧
就在此时传来了另外一个消息
「730年黑手党」的成员得知了
他们永远失去了他们的领袖
赢得重大胜利的同盟军
却没有举杯庆祝
在一片沉重与苦涩的沉默中踏上了归途
隔年的1月4日
举行了隆重的国葬
阿修比被追封元帅的封号
如果他还活着的话应该是36岁
也是同盟军史上最年少的元帅
就连「大衮的英雄」
林保和尤斯夫·杜帕罗
也是过了40岁之后才得到元帅的封号
同盟军史上最年少的元帅
为了让阿修比的名声得以不朽于后世
军部的首脑做了一些政治上的操作
跟他同样
是在第二次典亚马特会战阵亡的贝尔迪尼
死后只被晋升至上将
在他死后的第六年才得到元帅的封号
这种考量
虽然提升了人们对于阿修比的英雄信仰
但也招来了反感...
谢谢你告诉我这么多宝贵的故事
哪里
这些我也都有写在回忆录里
你应该没什么新的发现吧
不,能亲口听你述说我就感到很满意了
这样啊
如果这些故事能满足你
随时欢迎你再来找我
谢谢你
我一定会再来打扰的
不好意思,打扰了
你是在调查关于布鲁斯·阿修比的事吗?
是啊,没错
他跟罗察士提督应该是熟识的好朋友吧
你说布鲁斯·阿修比是我祖父的好朋友?
开什么玩笑
那个男人可是偷了我祖父的功勋耶
小偷也有很多种类
其中有人把国家偷走
也有人把别人的妻子偷走
然而,在这其中最低劣的
就是偷走别人功勋的家伙
你不认为吗?
就一般的观点来说,我赞成
阿修比提督也无法反驳你对他的指责
所以
我想尽可能地把这些坊间的声音都收集起来
想不到你这个人还蛮狡猾的
对不起
你用不着向我道歉
毕竟我说的是很难听的话
你只要嗤之以鼻就行了
如果老是认真地听我这种不负责任的发言
小心你的脑细胞会破裂喔
我会注意的
你这个人还真怪
请问刚才你所说的那些事
有什么证据吗?
不知道,这是你的工作不是吗?
你自己去调查看看如何? 宪兵先生
她应该叫我「侦探先生」才对吧
如果阿修比之死真的有被谋杀的可能性
那会是什么原因呢?
难道是旗舰「哈多拉克」的正确位置
被帝国军知道了吗?
也就是同盟军的情报被泄漏给了敌人
有人故意泄漏出去
那会是谁呢?
同盟内部对阿修比跟「730年黑手党」
抱持着不安与不信任
就如同当初的鲁道夫·冯·戈登鲍姆
篡夺了银河帝国一般
「730年黑手党」逐渐军阀化
凭着军事力与民众的庞大支持为背景
或许会建构出一个军事独裁国家的这种不安
话虽如此
第二次典亚马特会战同盟军也不能战败
为了消除这种矛盾心理
只要同盟军打赢但阿修比战死就行了
而结果也真的照着这种理想实现了
很抱歉,打扰了你在象牙塔中的安宁
我听到了某个消息
是什么事?
有什么人死掉了吗?
罗察士提督过世了
而且不是病死
听说可能是自杀、事故或是遭到他杀
事情变得有点诡异了
面对这个料想不到的事态
杨感到愕然不已
第二次典亚马特会战之后40年
事态朝着意外的方向发展
#06 英雄之死
～第二次典亚马特会战Ⅱ～
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
由于亚尔夫烈特·罗察士的突然死亡
杨开始对「730年黑手党」
成员的生死展开调查
此时,杨接到了新的人事命令
这也意味着他将停止阿修比遭到谋杀论的调查
银河英雄传说外传 螺旋迷宫
下一回「丧服与军服之间」
人们创造历史,同时也传承历史