=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历745年
宇宙历745年/帝国历436年 12月4日
宇宙暦745年/帝国暦436年 12月4日
帝国历436年12月4日
典亚马特星系
"Tiamat" system
ティアマト星系
人类社会的两大军事势力
自由行星同盟舰队
Free Planets Star Fleet
自由惑星同盟艦隊
在典亚马特星域展开庞大的兵力
总旗舰 哈多拉克
Flagship "Hard Luck"
総旗艦 "ハートラック"
参与这次会战的同盟军主要高级指挥官如下
宇宙舰队总司令官 布鲁斯·阿修比上将
宇宙舰队司令官长官
布鲁斯·阿修比上将
Bruce Ashbey
宇宙艦隊司令長官
ブルース・アッシュビー大将
总参谋长 亚尔夫烈特·罗察士中将
宇宙舰队总参谋长
亚尔夫烈特·罗察士中将
Alfred Rosas
宇宙艦隊総参謀長
アルフレッド・ローザス中将
第四舰队司令官 弗雷迪利克·贾斯帕中将
第4舰队司令官
弗雷迪利克·贾斯帕中将
Frederick Jasper
第4艦隊司令官
フレデリック・ジャスパー中将
第五舰队司令官 沃里斯·渥利克中将
第5舰队司令官
沃里斯·渥利克中将
Wallice Warwick
第5艦隊司令官
ウォリス・ウォーリック中将
第8舰队司令官
方·秋林中将
Fang Tchew-ling
第8艦隊司令官
ファン・チューリン中将
第八舰队司令官 方秋林中将
第九舰队司令官 维多里奥·迪·贝尔迪尼中将
第9舰队司令官
维多里奥·迪·贝尔迪尼中将
Vittorio di Bertini
第9艦隊司令官
ヴィットリオ・ディ・ベルティーニ中将
第十一舰队司令官 约翰·多林克·柯布中将
第11舰队司令官
约翰·多林克·柯布中将
John Drinker cope
第11艦隊司令官
ジョン・ドリンカー・コープ中将
动员的兵力有6个舰队
4万8千艘舰艇
兵员363万6千人
这是当时同盟军所能派出的最大规模兵力
即使如此
数星期前...
a few weeks before...
数週間前…
也无法避免批判责难之声
听说已经决定要出征了是吗?
又是以「730年黑手党」为中心是吗?
这次的战争规模真的会超越大衮星域会战吗?
这不是什么会战
只是「730年黑手党」的私人远足郊游
只会损伤众多的兵力
让他们获得更多功勋罢了
国家内部有军部存在
军部里面又有私人集团存在的话
会有军阀化的危险
这场仗打赢的话
接下来我就要升元帅了
但是这么一来
我就没有可以继续往上爬的阶梯了
希望我不要重蹈林保还有杜帕罗的覆辙才好
提督,您的意思是
不想像两位元帅退役后没有进入政坛默默而终
也就是说
这是您将转战政坛的意思吗?
提督常常会利用意图性的发言抛出话题
这次也是一样吗?
关于军阀化的指责您有何回应?
其实这些政治家们说不定根本没有必要担心
被称为「730年黑手党」的他们
并不是因为共通的权力欲望而结合
认为这些政治家们杞人忧天的另外一个理由是
在第二次典亚马特会战前
「730年黑手党」的内部产生了极为激烈的对立
再说下去也没用
总之,照我的话去做
你这是什么意思?
这项作战只能算是假设不是吗?
只靠这些不充分的说明你真以为我们会同意吗?
你的意思是凡事只要听从你的意见
我们根本不需要思考是吗?
你究竟是怎么了?
我看你才是搞不清楚状况吧
我可是总司令官
至今我所订下的作战也都进行得很成功
你也都加以遵从了不是吗?
我以前并不是都没有意见
但是,这次动员的兵力规模不同
只靠模糊的论述和第六感所订下的作战
就现在的状况来说我可无法乖乖地听从
就算规模不同
我所做的事也不会错
既然我是对的,就没有必要听取不同的意见
你只需要跟以前一样
好好完成你的职责就够了
这样啊,我懂了
看来再说下去也没用了
你真的变了,阿修比
还是说,你本来就是这个样子
只是我一直没有看出来罢了
在这之前
他们也常做出没有恶意的椰榆或毒舌般的对话
充满朝气的对立
反而活化了同盟军的司令部
成为酝酿出许多战术方案的土壤
对胜利贡献良多
阿修比,除了是位天才型的用兵家
更是充满能力与活力的司令部中枢
但是在这场会战开打之前
他却很奇怪地采取高压态度
不愿对作战多加说明
他们之所以会意见分歧原因想必就是如此
维多里奥·迪·贝尔迪尼
格外地显得阴郁
虽然这是因为私事导致
在这场出征之前
他家中所饲养的热带鱼突然全部暴毙
这是因为他太太不小心的关系
贝尔迪尼受到相当大的打击
结婚之后第一次责骂他太太
并把被骂哭的太太丢在家中离开了家里
虽然他感到了后悔
但此时他已经离开了海尼森
没有机会与妻子和解
这个样子赢得了帝国军吗?
我从来没有看过那些提督的脸色这么难看
可是这次的战争
用「贾斯帕进行曲」的胜负顺序来算
这次应该是轮到胜利
负责指挥的又不只有
「贾斯帕进行曲」一个人而已
就算第四舰队赢得局部性的胜利
就整体来说也有可能会输掉啊
你不用担心那么多了
我们的总司令官可是阿修比上将
应该没问题的
听说那个人可是天才呢
万一对方有个更厉害的天才怎么办?
什么怎么办?
这个你问我我怎么会知道
你去问那些提督吧
问他们「我们会不会赢?」
我哪敢去问啊
「没有必胜的信念怎么会赢呢」
到时候一定会被骂的
毕竟有些人认为信念比补给和情报更重要
730年黑手党跟那些没用的家伙是不一样的
但愿如此
连这些士兵们
都很难理解这场战争以及打胜仗的意义为何
跟鲁道夫·冯·戈登鲍姆所建立的
邪恶的专制国家打仗
维护宇宙的和平与正义
为了此理由已经战了一百年之久
但是当人们失去了热情就不会想再继续残杀下去
即使如此
由于这场战争
对同盟军而言同时也是自我防卫战争
同盟军的问题或许比较大
他们就算战胜了虽然也无法得到什么
但是输了的话,就会失去一切
另一边的帝国军
他们想的不是输了会失去什么
而是赢了会得到什么
银河帝国舰队
Die Reichsflotte
銀河帝国艦隊
总司令官为宇宙舰队司令官
总旗舰 奥特穆拉
Das Flaggschiff "Audhumla"
総旗艦 "アウドムラ"
兹因丁元帅
元帅为了赢得这场战争
投入了7个舰队,5万6千艘舰艇
以及兵员650万人
宇宙舰队司令官 兹因丁元帅
Zieten
宇宙艦隊司令長官
ツィーテン元帥
可说是动员了空前庞大的兵力
米克贝尔加舰队旗舰 库麦特
Das Flaggschiff "Quermark"
ミュッケンベルガー艦隊旗艦 "クーアマルク"
其中
前阵子刚饮恨而死的军务尚书
凯鲁多林古元帅的侄子
威尔贺姆·冯·米克贝尔加中将
所指挥之舰队的士气
可说是异常的高昂
舰队司令官
威尔贺姆·冯·米克贝尔加中将
Wilhelm von Mückenberger
艦隊司令官
ヴィルヘルム・フォン・ミュッケンベルガー中将
敬告全舰官兵
这是一场慰灵之战
一定要取下贼将阿修比的首级
完成军务尚书的遗志
打败阿修比的人
奖赏要多少有多少
绝对不要害怕牺牲!
对米克贝尔加中将的
这项激励抱着批判态度的是
舒坦艾尔马舰队旗舰 凡娜迪斯
Das Flaggschiff "Vanadis"
シュタイエルマルク艦隊旗艦 "ヴァナディース"
以少壮战术家闻名的豪沙·冯·舒坦艾尔马中将
舰队司令官
豪沙·冯·舒坦艾尔马中将
Hauser von Steiermark
艦隊司令官
ハウザー・フォン・シュタイエルマルク中将
这简直像是在怂恿官兵进行私人的战争
如果真的只要击倒
叫阿修比的这个贼将就行的话
舰队参谋长 鲍姆卡特纳少将
Paumgartner
艦隊参謀長
パウムガルトナー少将
那还需要帝国军做什么
帝国军的高级军官
都只把战场当成是立下个人功勋的舞台
因此欠缺与同僚间的协调
对士兵也欠缺关爱
真是值得忧虑
副官 苏特拿上尉
Suitner
副官 スィトナー大尉
但就总兵力而言我军是处于优势
就算敌军占有地利之便
也不会被他们抢走胜机的
但愿真是如此
没想到舒坦艾尔马的不安真的应验了
12月5日,9点50分
在典亚马特星域
两军终于展开第一场炮击
确认击中敌军舰队
前进
朝敌军中央跟右翼之间突破
第11舰队旗舰 威巴斯帕特
Flagship "Vivasvat"
第11艦隊旗艦 "ヴィヴァスヴァット"
收到发光信号
司令官,该怎么办呢?
是命令就得遵守,前进
第9舰队旗舰 特拉维斯帕肯特里
Flagship "Tlahuixcalpantecuhtli"
第9艦隊旗艦 "トラウィスカルパンテクートリ"
叛军中的两支舰队急速前进
一边牵制敌军本队的行动
集中炮火攻击接近的敌军
不要让他们靠过来
炮火集中在第九舰队,行动受到牵制
虽然对贝尔迪尼有点不好意思
暂时让他当挡箭牌吧
我们趁这个机会前进
不要让他们突破从正面压制敌军
前方出现敌军舰队
敌军舰队停下来了
好
从敌军舰队的空隙切入
将突入的敌军舰队退路阻断
由于第九舰队的延误
使队形产生时间落差
总司令部参谋 菲尔纳迪斯少将
Fernandez
総司令部付参謀
フェルナンデス少将
第十一舰队会被孤立在敌军里的
柯布这个家伙
真的跟他的名字一样喝醉了
你去他那里往他头上浇盆冷水
让他的醉意醒醒吧
知道了
第5舰队旗舰 流盖蓝
Flagship "Lugeilan"
第5艦隊旗艦 "ルーカイラン"
贾斯帕
敌军企图借着大规模的迂回运动
绕到我军后方发动攻击
其数量大概为敌军总兵力的半数
推算约有2万3千艘
你用你的舰队去阻止他们前进
只靠我的舰队而已吗?
敌军数量可是将近三倍喔
敌军八成是想采取这个路线前进
但这里会因为恒星跟小行星带的影响
没有办法展开大军
即便是少数兵力应该也能与敌军抗衡
将他们击灭吧,贾斯帕进行曲
我了解了
但是,这项情报真的可信吗?
是真是假,由总司令部判断
前线士兵只要相信我并遵守命令行事即可
好吧,我就照你说的去做
但是如果实际状况与你说的不符
届时我会照我的方法去做
那种事是不可能发生的
我也希望如此
总司令,从目前少量的情报里
你是以什么做出刚才那种判断的呢?
反正我就是知道,如此而已
布鲁斯,你这样未免太过于独断了吧
亚尔夫烈特,不用担心
不会有问题的
倒是,第五舰队的情况如何?
快要跟敌军接触了
朝着切断第九
和第十一舰队的帝国舰队左后方发动攻击
动作快
发现新的敌军舰队
由左后方接近,攻击过来了
这么一来,我们反而会陷入遭到半包围的危险
不要慌张
避开双边的正面作战
等歼灭并突破现在正包围我军的敌军后
跟友军会合,攻击敌军后方
目前只要专心攻击眼前的敌人,继续前进
动作快
那是我方的援军
等遭到攻击的帝国军跟过来时就发动攻击
司令官,幕僚舰队没有跟上来
本舰冲到太前面来了
什么?
前方发现敌军
回...回头!
叔叔,我无法替你报仇了
薇尔米娜
你要让古雷高尔成为一位了不起的军人
然后,古雷高尔
总有一天你一定要...
为我报仇!
击沉敌军舰队旗舰
敌军陷入混乱
大好机会
一口气突破敌军,然后后退
将火力更加集中
掩护第十一舰队撤退
将舰列展开,压迫敌军
快追上其它舰队!
展开阵形,全舰攻击
进攻!
贝尔迪尼
沉睡的巨人终于醒来了啊
不
应该说是大熊从冬眠醒来比较合适
在第一场战役中
同盟军的战果似乎较为辉煌
他们让米克贝尔加中将战死
还将他的舰队几乎全数歼灭
这证明了每支舰队的司令官都相当的出色
而阿修比投入兵力的时机
也精准绝妙
第十一舰队,好像脱离危机了
第十一舰队回到战线
好,就这样乘胜追击
加速前进
朝帝国军的左前方进攻
一边排成半圆形
一边攻击帝国军的角落
切断他们的舰队
司令官,得先取得总司令官的许可才行
第5舰队参谋长 葛兰特少将
Grant
第5艦隊旗艦参謀長 グラント少将
谁管他啊
我已经受不了每次都让阿修比一个人独占功勋
我们应该也有资格从他手上的花束
分一朵玫瑰花才对
司令官
属下知道了
第五舰队向前冲去
什么?
总司令官
他的构想是正确的
但是敌军真会默不吭声吗?
就如阿修比所预料的
或者说是如他所担心的
像是在呼应着第五舰队似的
帝国军的舒坦艾尔马舰队出动了
而且他们的动作比第五舰队还要快
当第五舰队朝着两点钟方向
以半圆形的轨道急速前进后
突然快速冲出的舒坦艾尔马舰队
也沿着圆形运动的轨道
从八点钟方向发动攻击
结果等于同盟军
帮助了帝国军成功地从同盟军侧背发动攻击
可恶
战舰 夏亚巴斯
Battleship "Shah Abbas"
戦艦 "シャー・アッバス"
炮术士 亚历山大·比克古中士
Alexandr Bucock
砲術士 アレクサンドル・ビュコック軍曹
B...B04炮塔,B04炮塔
请回答,B04炮塔
这里是B04炮塔
我是炮术士亚历山大·比克古
B04炮塔,为什么不炮击呢?
因为没有炮弹了
什么?
在刚才那场战斗上全部都射光了
看来下一场战斗得更有效地使用炮弹才行
只不过前提是还要有下一场战斗才行
敌军舰队突破我军中央
深入攻进来了
没办法了,跟总司令部联络
第五舰队来电
「我被长枪从背后刺穿了前胸」
「敌人还转动长枪使伤口更加扩大」,完毕
的确很像渥利克会说的话
他是在向我们求救吗?
他并没有明说
爱面子的家伙
居然不肯开口求救
该怎么办呢?
总司令官
不,先暂时不要管他
布鲁斯,难道你...
我不会见死不救的,不要担心
只是我有我的盘算
你们看着吧
司令部怎么说?
什么都没回答
布鲁斯那个家伙
他是想借机惩罚我恣意妄为是吗?
司令官
看来只能靠自己的力量脱困,不然太难看了
改变视点
不要当成我们被中央突破了
要把这当成是包围歼灭敌军的好机会
这是...
怎么了吗?
我是看得出来,敌军的第九、第十一舰队
正与我军主力舰队交战而无法动弹
但他们为什么没有派兵
去支援被我们中央突破的第五舰队?
参谋长,你怎么看?
的确,敌军的主力舰队
应该还有多余的兵力才对
把敌军的配置跟移动路径用图表显示出来
是
果然没错
敌军已经看穿了我军的迂回进击作战
不单如此
他们一定是为了展开
侧背攻击而故意隐藏他们的主力舰队
再这样作战下去太危险了
得尽快告诉总司令部这件事才行
可是现在是战斗中
这我知道,准备联络艇
派人把报告书送过去
联络艇似乎被击落了
什么?
要派出二号机吗?
还是要冒着被窃听的危险以通讯方式传出?
不,已经没时间了
我们去和主力部队会合
但是,司令官
在这种情况之下撤兵是相当困难的
敌军也不可能乖乖地让我们撤
这个我知道
幸好我们舰队已经入侵至敌军的中央
照这样一口气冲出去
直接跟我军主力舰队的左翼会合
等抵达安全地带后
我会亲自前往总司令部说明情况
这样做似乎比较妥当
敌军舰队急速撤离
这等于是让他们
在形式上成功地突破了我军中央
虽然我不喜欢做丢脸的事
不过,总比被他们继续侵蚀下去好
马上重新集结舰队
暂时退回第九、第十一舰队的阵线
重新整顿舰列
是
倒是阿修比这个家伙
难道他已经看穿了
这一步所以故意按兵不动的吗?
明知道我会陷入苦战
敌军果然先撤退了
这你也早就看出来了吗?
不,是他们中了我的计
帝国军大概会放弃原先预计的迂回夹击作战
然后重新集结兵力
我们也把贾斯帕叫回来
重新整理队形
在前半战
阿修比可说是彻底发挥了他的军事天赋
第五舰队再度集结
回到了战列位置
全军先将速度下降5光秒重新排列战线
好,接下来才是胜负关键!
他究竟是如何掌握住战机的呢?
难道真的只是因为胜利女神
或是时间的女神对他特别钟爱
才能得到合理说明的超凡能力所致吗?
亦或者是...
但是,在此时就要寻求答案或许有点操之过急
因为第二次典亚马特会战才刚刚开始
虽然他们将米克贝尔加舰队全军歼灭
但是就总兵力来说帝国军仍居于优势
阿修比是否真的受到时间女神的钟爱
他的真正实力现在才要开始受到考验
#05 被时间女神钟爱的男人
～第二次典亚马特会战I～
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的旅途仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
阿修比看穿了帝国军将采取迂回进击作战
亲自率领另一支舰队攻击敌军的侧背
这项大胆的作战
击溃了帝国军的战线
这场会战最后由同盟军赢得全面胜利
但是,就在这个时候...
银河英雄传说外传 螺旋迷宫
下一回「英雄之死」
人们创造历史,同时也传承历史