=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
宇宙历789年1月5日
突然过世的坎菲希拉的遗体
马斯吉特行星公共墓地
Masjid Public Cemetery
惑星マスジット公共墓地
在杨与帕特里契夫的见证下
葬于马斯吉特行星的公共墓地
这位老爹
居然会被葬在这种地方
而且是由我们两个人替他主持葬礼
他应该没有料想过吧
死因是急性心肌梗塞
我想他本来就有心脏方面的毛病
他是入睡后才过世的
所以应该没有痛苦才对
这样子啊
你们是他的亲人吗?
不是的,那个...
这位老人家是从帝国逃亡来的
对军方而言是一位蛮重要的人
我们是奉上级的命令,陪同他一起前往海尼森
所以说,关于葬礼的事
也不是靠我们两人就能够做出决定的
那么,需不需要暂时将他送到这里的遗体收容所?
原来还有这种地方啊
是啊
因为在这个地方
常常会有身分不明的人发生事故或是因急病而死亡
老爹他又要进收容所了啊
事情就是这样
能不能帮个忙?
我是很想帮你们的忙
可是这个时期,每家饭店都客满了
只要让我们有个地方能过夜就好了
这个嘛
如果你们不介意去住机场的土木人员宿舍
现在刚好空着
大家都休假回家去了
如果刚才把少校的名号秀出来
他一定会想尽办法帮我们挪出一间高级饭店的房间
这么做跟我的个性不合
我想也是
我先去联络一下海尼森那边
没人接电话
不论是统合作战本部或国防委员会
都只是播放着电脑语音
根本没有人来接
他们还真是惬意
万一这个时候帝国军突然攻打过来怎么办
前线的士兵可是很认真的
我去拜托我朋友看看好了
这是个不幸的电话答录机
看到这个的人
请立即打电话给其他50个人
真的去打电话的人将会变得更不幸
再见了
你还是老样子,一点也没有说笑话的天分
我在回去那边的途中
稍微碰到了一点小麻烦
回来以后请跟我联络
我的电话号码是...
那位卡介伦中校
办事情真的好有效率
在我们跟他取得联络后的第二天
居然连埋葬的事情都处理好了
是啊
他的遗物是怎么处理的?
一部分由我负责带回海尼森去
另外一部分似乎会经由费沙送回帝国
其中较具价值的资料
听说会被送到军方的公文书馆保存
不晓得这样的决定
老爹他会怎么想呢?
完成了
这样可以吗?
克里斯多夫·冯·坎菲希拉
生于帝国历408年,卒于480年
一生中救过许多人的性命
这个是少校写的吗?
由我帮他选择的墓志铭
不知道那位老先生会怎么想
放心吧
他应该会感到满足的
真是这样吗?
唯一可以确定的是
因为我请人用帝国的文字帮他刻了这段墓志铭
所以费用多花了150帝纳卢
对了,上校的夫人跟她的情夫
现在还活着吗?
杨与帕特里契夫
在隔天的1月6日
终于能够离开马斯吉特行星
他们比预定多待了一个礼拜
海尼森行星
Planet "Heinessen"
惑星ハイネセン
1月28日
两人终于抵达首都星海尼森
原本这趟旅程不需要花费这么长的时间
但由于在马斯吉特行程临时产生变化
加上遇到直航的班次没有空位
或是因为航道状况很差,有时又有停飞等不利因素
因此被迫浪费了很多时间
上尉,这段时间承蒙你照顾了
哪里,我才要向您道谢
希望能有幸再跟您一起工作
再见了
学长,欢迎你回来
什么嘛,你是来接我的啊
很遗憾,是我这个男人来接你
是卡介伦学长要我来的
学长已经准备好宴席等着要给你接风洗尘
又是「三月兔餐厅」吗?
还是稍微豪华一点的「白鹿亭」?
都不是
他好像要在自己的官舍亲自下厨招待你哦
亲自下厨?
原来他要介绍自己的未婚妻给我们认识啊
是啊
所以卡介伦学长也搬出以前的旧官舍了
为了准备结婚
所以小的就是为了来带你去新官舍
特地前来迎接你的
请上车吧
听说卡介伦学长的未婚妻
是他长官的千金啊?
你这么说不太正确喔
应该是「学长以前长官的千金」
好像这么说才算正确
以前?
听说那位长官早就已经退伍
目前在退伍军人会里担任事务性的工作
听到这句话我就放心多了
因为我一直认为卡介伦学长
绝对不会为了想升官而娶上司的女儿当老婆
那当然
倒是,士官学校那边怎么样了?
有没有什么改变?
才短短一年半的时间
是不会有什么改变的
学生也是,教官也是
好相处跟讨人厌的家伙各占了一半
对了
那个很爱唠叨的德森教官终于要调职了
这对你来说
应该是一件很开心的事吧
一点都没什么好开心的
他调职跟我毕业是在同一个时候
到时候我分发的单位万一又是由他当长官的话
我的军人生活
等于是要从黑暗出发了
你就往好处想嘛
这总比终点是黑暗的要来得好的多吧
话是这么说没错啦
要是德森那个家伙再这样继续升官上去的话
还真是同盟军的不幸
就算眼前遭到敌人攻击
他一定还是会很在意
士兵伙食的卡路里计算小数点几位数算错了之类的
在那种人的下面打仗
光是想像就够可怕的了
那你就升到比他更高的位阶
反过来指使他不就行了
现在就想这种事情
只会让你更累,一点好处都没有
升官是吗
现在同盟军的体质差到连德森那种人都能升官
我看也不用怎么期待了
没那回事
连我都可以当上少校了
你这么有当军人的天分
一定没问题的
请不要给我戴高帽子了
我可没有,你回想一下
上一次跟你联手做的战术模拟演习成绩很好不是吗?
尤其是在眼见就要战败时
你还能一边逃走一边削弱敌军的战力
这可是谁都模仿不来的精湛表现
这件事我可记得很清楚
我怎么听都不觉得你是在夸奖我
会吗
总之,只要不过于反抗长官,没被长官盯上的话
总会有机会的
凭你的能力,不用像我一样还要期待运气
靠实力一定可以成功的
我倒是觉得因为殴打长官
被抓去关禁闭的可能性比较高
因为我从小就是听着关于军人的坏话长大的
对那种自以为了不起的军人
总会感到相当的反感
坏话? 你听谁说的?
听我老爸说的
你爸爸? 你爸爸是做什么的?
他是个新闻工作者
这样讲起来
我记得你好像也想当一个新闻工作者是吧
毕竟从新闻工作者的立场
就能看见军方很多不好的地方
不,其实刚开始我也是这么想的
话说回来,当初劝我进士官学校就读的
就是我老爸
为什么要我念士官学校
你不是老在说军人的坏话吗?
儿子啊,你仔细听我说
帕特里库·亚典波罗(达斯提之父)
Patrick Attemborough
パトリック・アッテンボロー(ダスティの父)
这里头有一段很深的渊源
我打算跟你妈结婚的时候
遭到你妈妈的爸爸
也就是你外公的强力反对
你外公是一个很顽固的职业军人
他说他的女儿一定只能嫁给军人
那又如何...
你先听我说
我跟你外公吵了一百次以上的架
甚至还打了三次架
最后才终于让他答应我跟你妈妈结婚
那还真是辛苦你了
但是那个时候,你外公提出了一个条件
那就是如果我们生了男孩
就一定要让他当军人
可是后来生下来的三个孩子
全部都是女孩子
你外公感到相当失望
居然在他即将退伍之际跟帝国军交战时阵亡了
10个月之后
我们终于生下了第一个男婴
你妈跟我都深信这个男孩是你外公投胎转世的
于是帮这个男婴取了跟你外公同样的名字
那个男婴就是你,达斯提
什么「就是我」啊
换句话说,这是你外公的遗言
如果你外公还活着
我可以跟他大吵一顿反对他的意见
但是他已经过世了,我实在也没办法
为了安慰你外公在天之灵
去当军人吧,达斯提
等一下
照你这么说
你从一开始就打算牺牲掉第一个儿子
借以追求自己的幸福是吧
也可以这么说
还有什么更好的说法吗! 你这算什么父亲啊
我绝对不要去当军人!
你这么说的话
你外公会变成鬼出来找你喔
就算他变成鬼出来,也是找你吧
他根本没有理由要诅咒我或是怨恨我
达斯提,我问你
难道你不觉得一个在梦想和心愿实现之前
就死去的老人很可怜吗?
那你自己去当军人不就好了
不干我的事!
达斯提,你听我说
如果你这么坚持不肯去当军人的话
你死去的外公
还有活着的爸爸妈妈都会变得不幸的
但是,只要你肯去当军人
只有你一个人会变得不幸
周围的人都可以得到幸福
对我们家也是利多于弊
这是值得庆贺的事不是吗?
这么简单的道理
为什么你就是不懂呢?
我才不想懂呢
达斯提
什么时候我把你教成这么无情的人了
我真的好难过哦
中年男人别哭哭啼啼的啦
烦死了
结果,我还是答应了他
考完大学顺便去考士官学校
但是很不幸的,士官学校明明考上了
大学却落榜了
所以我才逼不得已进入士官学校就读
明明如此,我老爸还是跟以前一样
老是在写批判军人的报导
他还真是轻松啊
就算进了大学
反正还是要去服兵役的
如果你不喜欢的话,找个适当时机申请退伍就好了
话是没错
不过,这件事还有后续
这是我进入士官学校的时候
我老爸送给我当护身符的
拿着这个会有什么好处?
这是我结婚的时候
新娘的爸爸送给我的
你说的「新娘的爸爸」
是指之前你说的那个达斯提外公吗?
没错
照你外公所说的
这是个相当灵验的护身符
多亏有这把钥匙
让他的性命再三获救
这把钥匙吗?
听说有一次,他把钥匙放在胸前的口袋
这把钥匙居然帮他挡住了子弹
可是上面没有子弹的痕迹啊
不准说这种会遭天谴的话!
不久前我才刚对着这把钥匙祈祷你大学考试会落榜
后来也真的实现了
不准对它感到质疑!
你说什么? 你这个混帐老爸!
不管怎么说
我那个老爸真的很过份
每次我一回家就跟他吵架
跟那些从没见过面的帝国军比起来
我这个老爸更是可恨
不过,你爸爸说的也没错
就是因为你们都还活着
所以才能彼此吵架
像我现在
只能对着墓碑抒发我的不满而已
学长,真的很抱歉
居然这么没大脑的跟你说这些话
没关系,别放在心上
我只是有点羡慕你而已
我跟我爸的关系,没什么好羡慕的
没那回事
再怎么说
你之所以想当新闻工作者
也是受到你爸爸的影响吧
是啊
不过,我实在很不愿意承认这点
那么,这把钥匙曾为你带来过什么好运吗?
我刚进入士官学校的时候
有一天违反了门禁规定
当我紧握着这把钥匙时
结果值班的学长居然装作没看到放了我一马
的确有这么一回事
我想起来了
我就是那个时候认识你的
说不定它真的是一把会带来好运的钥匙
这我就不知道了
爸爸啊
等这阵子忙完之后
我差不多也该去帮他扫个墓了
这位是奥尔丹斯·米鲁伯尔小姐
奥尔丹斯·米鲁伯尔
Hortense Milberre
オルタンス・ミルベール
那个...
她快要成为卡介伦夫人了
听说亚列克斯平常都承蒙两位的照顾
谢谢你们
我们结婚之后也请经常到家里来玩哦
谢谢你
哪里,你太客气了
我叫杨威利
我叫达斯提·亚典波罗
平常总是承蒙这两位学长的照顾
不好意思,我是直接从机场来的
所以没带礼物来
说这种话真不像你,不用在意
而且今天是你的慰劳会
你就把你遇到的趣事当成礼物说给我们听吧
好香的味道
料理已经准备好了,请进
奥尔丹斯其实蛮会做菜的
卡介伦的说法其实太含蓄了
杨跟亚典波罗都不是什么美食家
在军队跟士官学校的生活
由于受到「吃饭只是为了填饱肚子」
「能补充足够营养就行了」的这种思想影响
可能在不知不觉中,味觉也被迫变得迟钝
这顿饭终于让他们开始思考到了这个问题
你很喜欢奶油浓汤啊
我是从今天开始喜欢上的
先吃先赢
你居然跟学长抢东西吃
况且今天到底是谁的慰劳会啊
我现在正值食欲旺盛的年纪
再说,食物没有分学长学弟的
好
那就开始来听你说吧
我先回避一下好了
这也不像你的作风,不用在意
你查到什么具体的事了吗?
首先
这并不是我调查的结果
而是坎菲希拉上校所调查推理出来的结论
我只是按照我的方式加以重新建构
这点我要先说清楚
先从结论来说
坎菲希拉认为
吉克麦斯达与米夏尔先
在银河帝国内建立了谍报网
布鲁斯·阿修比则是利用从那里得来的情报
立下了相当辉煌的战绩
他好像是这么想的
可是帝国的那两位提督
为什么要做这种事?
是为了主义信仰吗?
难道他们是因为认同民主共和制
为此背叛了自己所属的国家吗?
就吉克麦斯达这个人来说
好像就是这样
这一切可能都跟
一位叫马丁·奥德·冯·吉克麦斯达的人物
身为内务省社会秩序维持局官僚之子有所关联
杨虽然觉得很难说明
不过,他仍照着事情发生的顺序开始叙述了起来
吉克麦斯达与米夏尔先
还有布鲁斯·阿修比跟「730年黑手党」
他们之间的关系
现在正要被揭晓
#13 一趟旅程的结束
没有地图 也没有罗盘
我们 扬帆出航
并非去寻找既有的事物
而是创造全新世界之旅
过去的 旅途 仍记忆犹新
不论是哪一段旅程
都是一段很热闹的祭典
回头望去 旅程激起的波浪浮现
以温和的口吻 称读我的努力
这么对我说着 发出灿烂光芒
杨靠着坎菲希拉所留下来的资料
重新思索了第二次典亚马特会战的真正内幕
由布鲁斯·阿修比与克里斯多夫·冯·米夏尔先
联手策划的跨越同盟与帝国的
巨大谋略究竟是什么?
银河英雄传说 外传 螺旋迷宫
下一回「找寻出口之旅」
人们创造历史,同时也传承历史