即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历796年 帝国历487年
帝国军的天才年轻战略家
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
在阿斯塔特星域
击败了为数两倍的敌军
因此功绩而受封为帝国元帅
建立了他在帝国内的地位
另一方面 此战役中
让同盟军免于全数被歼灭的是
虽然志在研究历史
却歪打正着成为军人的杨威利
杨威利在此战役后
率领新编成的第十三舰队
成功攻下号称难攻不陷的
伊谢尔伦要塞
不过同盟军企图以
伊谢尔伦要塞作为桥头堡
进军帝国领域的战争
却因为莱茵哈特的战略
而遭到挫败
同盟军在阿姆立札星域会战中
遭受了致命打击而败退
来年 莱茵哈特为了确立
他在帝国内的霸权
决定与旧门阀贵族
展开一场武力抗争
他为了免除后顾之忧
故意怂恿同盟军
内部的不满份子发动政变
杨威利虽然察知他的诡计
不过却无力阻止
只能尽力镇压
此时 接连击破贵族联合军的
莱茵哈特军队
攻陷了敌人的根据地
秃鹰之城
使帝国建立起
罗严克拉姆独裁体制
另一方面 平定政变有功的杨威利
却因受到政府首脑的刻意疏远
再度奉命戌守
最前线的伊谢尔伦要塞
此时为宇宙历798年
帝国历489年
查到不知名舰群
数量大约有一千艘
约五十分钟后将会碰上
到底怎么回事？
达斯提·亚典波罗少将
难道敌军
已经闯到这边来了吗？
将军
通知全舰
立刻中止训练
全员进入第一级战备状态
难道训练生跟新兵都得出动吗？
那当然
这又不是童子军的野餐
我们也没有轻松到
能请他们在贵宾席观赏战争游戏
是
全员进入第一级战备状态
预定接触点为
伊谢尔伦走廊FR空域
这些人里面
到底有几个能活着回去呢？
马上向伊谢尔伦要塞请求援助
母舰 「阿姆塔特」
快点…
不要慢吞吞的
第一小队 过来排好
尤里安·敏兹中士
大家听着
现在应该不用我说明了
其实我是个空战天才
奥利比·波布兰中校
但是 敌军那边绝对没有
像我这样的天才
是你们运气好
因为听说在帝国
坏胚子的军人一定会被开除
你这话是什么意思？
就是这个意思
总之 照我这个天才
平常教的去做
你们这些菜鸟
每三架组成一队
伊旺·高尼夫中校
一起把一架敌机包围起来
打得它无处可逃
这就是基本策略
千万别忘了
是
好 上吧
这些政府高层
到底在想什么嘛
把老鸟全都调走了
只留了一些新兵下来
居然还要靠他们去跟
罗严克拉姆公爵的精锐部队对干
罗严克拉姆公莱茵哈特是吗
帝国首都 奥丁
改革者莱茵哈特…
解放者莱茵哈特…
宰相府
要得到民众对体制的信任
只要做到两点就够了
一是公平的审判
另一是公平的赋税制度
只要做到这两点就够了
帝国舰队总司令兼帝国宰相
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
卡尔·布拉格 欧肯·李希特
你们明明身为贵族
却愿意放弃贵族的封号
致力于社会改革
我希望你们留在我身边帮我
希尔德·冯·玛琳道夫
罗严克拉姆公爵实在很受欢迎
欧肯·李希特
卡尔·布拉格
他很懂得怎么讨好民众
讨好民众是吗
不过 你看看他做的事
譬如说废除贵族特权
解放庄园、制定民法
改革税制、设立农民银行
另外还保障言论自由
这些不都是我们
追求至今的改革吗？
也许是吧
不过 这些并不是
民众自发性的改革
这样真的也算是改革吗？
即使如此 比起旧时代
现在的确已经进步多了
经济重建已经不是问题
把参加利普斯塔特密约之
门阀贵族的财产全充公
让我一次解决了财政赤字问题
只是想到他们累积了这么多财富
现在却沦落到全数充公
真替他们感到悲哀
现在正好有个人
为了此事想要来求见您
他是退役准将
亚泽·冯·修特莱
好像是有个曾经
有恩于他的贵族死缠着他不放
因此才前来向元帅求情
修特莱？那个男人…
敌军兵力为战舰200至250艘
巡航舰400至500艘
驱逐舰约1000艘
宇宙母舰30至40艘
位置在一点钟方向
仰角30度
从来没碰过
这么大规模的敌军
不晓得能不能活着回去？
提督
听说任何人都可以
预知到自己的死亡
这种说法是真的吗？
尤里安
一个明明从来没死过的人
如果敢大言不惭地说这种话
你能相信吗？
管制室
316已经完成起飞准备
请指示
收到 316
确认进入起飞舱门之后
就可以起飞了
了解
伊谢尔伦要塞
将军 请快起来一下
有什么事吗？
刚刚有消息传回来
负责新兵训练和巡逻的
亚典波罗少将舰队遭遇到了敌军
菲列特利加·格林希尔上尉
现在要求紧急支援
伊谢尔伦要塞及驻守舰队司令
杨威利上将
大家都在会议室等您
这大概就是所谓的
「边塞无宁日 北地春来迟」吧
这下麻烦了 尤里安…
我以为那里很安全
所以才把他送去的说
他一定会平安回来的
因为那孩子的才能和运气
一向都不错
亚典波罗应该会打得很辛苦
我们得尽快过去支援
居然闪躲开了？
命中了
真的命中了吗？
真的吗？
我本来听说伊谢尔伦驻守舰队
是同盟军最精锐的一支部队
艾恩道夫少将
想不到动作却出奇的迟钝
杨威利那家伙
不知道到底在打什么算盘
通知各战舰
避免单独突出和追敌过深
务必要小心行动
不晓得哪里会有陷阱
好奇怪哦
敌军的攻击
看起来一点都不积极
多亏如此
我方才不致于遭受重大损害
我懂了 他们是在害怕
他们是在害怕「杨舰队」这名字
好 我们要撑到援军抵达为止
要派援军过去
大家应该都不会有意见
缪莱
问题是援军的规模
客座提督 你的看法如何？
我认为若要派援军 动作一定要快
而且还应该派出最大限度的兵力
借此让敌军完全无法反击
维利伯尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹上将
贝尔纳德·冯·舒奈德少校
并能保护友军迅速撤退
我也赞成客座提督的想法
如果逐步投入兵力
不但会失去结束战役的机会
而且有可能使战火扩大
这次全舰队尽速前往
在敌军支持未到之前
尽力一战然后撤退
立刻准备出动
是
我想请梅尔卡兹提督
与我一同搭乘旗舰
不晓得你意下如何？
遵命
我知道了 我会好好考虑的
谢谢元帅
不过 我有个条件
我希望你能成为我的部属
加入统帅本部
我非常欣赏你的见识与智谋
亚泽·冯·修特莱准将
你已经赋闲了将近一年
现在也已改朝换代
我想你对旧主的忠心
应该也可以告一段落了吧
元帅的宽大为怀
让属下感激不尽
我一定会竭尽所能
效忠元帅的知遇之恩
第二架
真是好险
阿姆塔特
这里是斯巴达人战斗艇316
我是尤里安·敏兹中士
要求暂返基地补给
收到 316
请降落B-17甲板
友军那边还没有消息吗？
因为电波干扰
和电磁波实在太强了
完全无法通信
联络艇呢？
已经派出去了
仍没有消息
还没办法得知战况吗？
战况依旧不明
公元20世纪末期
电波武器曾经很受到重用
也就是所谓的「按钮战争」的时代
其后由于陆续开发出
电波吸收材质
以及干扰技术的发达
通信和侦测的方法
才又回到了从前
平时倒还好
一旦开始打仗
情况就会变得很糟糕
现在的地面战
甚至还使用传信鸽和狗
华尔特·冯·先寇布少将
投入战事的当事者
或许是很认真
不过 这也正好证明了
战争根本就是一场闹剧
你可千万别为了
这种无聊的东西而丢了性命
尤里安
好了 别哭了
小伙子 平安回来啦
少校
我可不想年纪轻轻
就死在战场上
说的很对
因为除了驾驶战斗艇外
我还有很多有趣的事没教你呢
是
喂 你可别把这个
纯真的少年给带坏了
别说这种不中听的话嘛
像你这种只会玩
填字游戏的人
哪会知道身为男人的义务…
听说你击落了两架啊
是的 我的运气好像不错
哎呀 果然有好教官教
真的就有差
不过 下次出动时
可得要更小心一点
我军的生还者较少
到时会变得更不利
是
那艘就是尤里西斯吧
没错 就是尤里西斯战舰
听说阿姆立札那次
好像打得很辛苦
你是说厕所被击中的那件事？
各位 我们要好好效法
尤里西斯战舰
就算再怎么逊都无所谓
一定要活下去喔
费沙
去年帝国和同盟各自的内战
虽然一样是内战
不过得到的结果却正好相反
安德里安·鲁宾斯基领主
简单的说 帝国越来越强
鲁伯特·盖塞林格
同盟反而越来越弱了
在前年的阿斯塔特会战之前
帝国、同盟
跟我们费沙的国力
一直都是维持在
48对40对12的比例
这不是自然形成的
应该说是人为的结果
是我们费沙促成的
不过 根据目前的统计
比例已经变成
54对30对16了
这样已经不算是势力均衡了
因此 我要改变我们费沙的策略
我们要协助帝国消灭同盟
让罗严克拉姆公爵统一宇宙
当然 以后我们会在幕后
控制这个新帝国
可是…
这么做真的行吗？
那个老人的意见…
-辅佐官
-是
我是在告诉你费沙的方针
对不起
目前最大问题是
伊谢尔伦要塞的存在
我们派去帝国的博尔德克
送回来一份相当有趣的报告
让受损的舰艇立刻撤退
注意别让敌军发觉
慢慢向要塞方向撤退
中校
我方舰载机损伤非常严重
现在制空权
正渐渐落入敌军手中
这场战役开始多久了？
已经超过七个小时了
看来顶多只能再撑个两小时
不要来碍事 这是我的猎物
你才给我滚远点
这家伙毁了我的母舰
小伙子 你好像很辛苦嘛
少校
这些笨家伙
只会光顾着追敌
完全没想到要防守后方
真是帮了我大忙 谢谢你
要谢的话
下次拿点实际的东西来谢我吧
敏兹中士
你的能源差不多要耗光了不是吗
是
这家伙还真是细心
好 尤里安
你先暂时回母舰去吧
收到
第22架 怎么样？高尼夫
第23架
真令人难以置信
敌军居然有一半都是新手
我虽然不太愿意这么想
但我们似乎给了敌军太多时间
马上开始包围 全面进攻
再浪费时间下去的话
敌方援军马上就会到了
动作快
看来被他们看穿了
快点…
尽量多出动几架
动作快
小伙子 动作快点
-对不起
-大家小心点
快点 快点
补给来不及了 只完成了20%
你想办法去其它战舰补给
知道了吗
是
一定要活下去喔
空母阿姆塔特被击沉
舰载机呢？
似乎都已经逃离了
你可千万不能有事 尤里安
真伤脑筋 如果没有补给
就算我再天才也没辙啊
这下子真的不妙了
差不多了
提督 再这么下去的话…
是援军 援军到了！
太好了
援军到了
-终于赶到了
-援军到了
超过一万艘？
这下要赢他们
可不容易了
休比里翁
敌军失去战斗意志
已经开始逃走了
要不要继续追击？
不用 让他们逃走吧
这就是所谓的不战而胜是吗
先收回我方战舰
等受损舰艇
全部修复完毕之后
再让全舰队归航
这样做就行了吗？将军
可以
为了日后方便
我看应该在这附近设置几个
监视卫星跟电波中继卫星
是 我马上去处理
还有 尤里安·敏兹中士…
他也平安生还了
他的战绩为
击落三架女武神战斗艇
另外还完全破坏了一艘巡航舰
报告完毕
你是说他破坏了巡航舰？
第一次出击就办到了吗？
真是让人惊讶
这小子真是个天才
我第一次出击的时候
也没这么优异
真期待他今后的成长
什么啊
他只是把这辈子的好运
一次都用光罢了
如果因此而低估了战争
对他并不是一件好事
他的真正实力为何
还要看他今后的表现才行
宇宙历798年
帝国历489年 该年年初
伊谢尔伦要塞的这场战斗
规模虽然很大
照理说 这应该只是一场
单纯的国境纠纷而已
提督 我回来了
我不是老跟你说
千万不要做危险事的吗？
但是 这场战役
最后却成了引发帝国军
发动庞大攻势的导火线
#27初阵
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
在伊谢尔伦走廊败战的帝国军
莱茵哈特进行了人事的革新
帝国军的提督们
正极力整顿着各自军力
银河英雄传说下一回
「肖像」
银河的历史又写下了一页