即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历798年
帝国历489年9月
尤里安·敏兹为了接受
调任费沙驻留武官的人事命令
首先前往首都星海尼森
我在12岁时
根据战争孤儿育英特别法
成为杨威利提督的扶养对象
至今过了四年
由于很久没有独自一人生活
我也不知道该怎么打发时间
虽然不全是因为这样
但我想利用这个机会完成一件事
杨提督其实很希望
成为历史研究者
虽然别人都说提督是
「魔术师」或是「奇迹」
不过 提督自己却说
他只是在活用着
从历史学到的经验而已
我觉得这是他的自谦之辞
不过 就像提督所说的
在我到费沙
接触到新的价值观之前
我想好好回顾一下
人类到目前为止的历史
公元2801年
以阿提巴朗系第二行星德奥里为首都
建立了银河联邦的人类
将这一年改为宇宙历元年
并朝着银河系中心部位
与四周展开新的扩张
在此之前的一个世纪
是个战乱与毫无秩序的时代
由于人类向外发展的脚步
已经停顿多时
内部积蓄的能量也相当可观
这也为人类带来了
充满清新进取风气的黄金时代
不过 当时也不是毫无问题
那就是在地球与天狼星的战乱中
出现的宇宙海盗
他们虽然不至于成为
军事上的威胁
但对联邦而言
却是很严重的问题
对开垦地的居民来说
这已经不只是
航路安全的问题
为此得付出更多的
安全保障费用和保险费
因此会使他们
失去开发边境的意愿
对这点感到忧虑的联邦
在宇宙历106年
决定增加宇宙军的军力
正式出兵扫荡宇宙海盗
在米歇尔·休佛兰
克里斯多福·伍德等
诸位提督的努力之下
在两年后几乎达成了任务
但是 其后类似的犯罪者
仍然不断出现
为了因应这些宇宙海盗
一直维持着强大的宇宙军
由于这些宇宙军的存在
让银河因为穷兵黩武而重蹈
地球的覆辙 因而走上灭亡
许多人都曾经如此担心
因此当时的执政者
更加严格约束军队
持续了约两百年的
和平与发展的时代
但是 在这段和平的日子里
人类的历史被蒙上了一道
俗称「中世停滞」的阴影
疲劳和倦怠
渐渐压制了希望和野心
消极取代积极
悲观取代乐观
退缩取代了进取
科技上的新发现或新发明
也因此中断
人类生存圈的扩充
又再度走到了瓶颈
甚至在政治方面
民主共和政治
也失去了自制力
大家只对争权夺利
和权力斗争感兴趣
逐渐沦为愚民政治
不管是哪个时代都一样
社会失去了活力
社会生活和文化也逐渐衰退
民众个个无精打采
不分男女老少
许多人沉溺在麻药、酒精
性滥交和神秘主义之中
又或者追求速度和暴力的刺激
车祸和犯罪事件不断增加
破案率却不升反降
轻视生命 嘲笑道德的倾向
变得越来越剧烈
之所以会产生这种倾向
据说是因为自从地球统一以来
宗教影响力明显低落所致
即使处于「十三日战争」
与之后发生的「90年战争」
这种近似世纪末的情势中
到最后救世主依旧没有出现
神明也没有降临
只让人们感到世上没有
能够拯救自己的绝对存在
在联邦的黄金时期
宗教成为人们愿意相信
自我力量的积极想法来源
不过 到了社会发展停滞的时期
反而为人们带来了
无可挽救的绝望感
为这种现象感到忧心的人
当然还是很多
他们认为这些人类社会的病态
必须接受最根本的治疗
这点是很正确
但他们犯下的错误是
他们并非选择等待
民主共和制度自我净化力的回复
这种长期疗法
而是为了追求即刻的效应
选则了具有强烈副作用的猛药
这剂猛药就是「独裁政治」
宇宙历288年
宇宙军士官学校首席毕业
并被任命为少尉的鲁道夫·冯·戈登鲍姆
展现了精干的手腕 并被誉为「伍德提督二世」
他消灭了在当时被称为
「宇宙海盗主要通道」的
培迪基思方面的海盗集团
他的残酷手段虽然受到批评
不过支持的声浪却更大
在封闭的时代中
生活仿佛要窒息般的
银河联邦的民众
对这名年轻
又充满干劲的新英雄
给予热烈的欢迎
宇宙历296年
年仅28岁的鲁道夫升任少将后
辞去军职转而投入政坛
在当选了联邦议会的议员后
他随即借由自身的人气
召集了许多年轻政治家
以「国家革新同盟」的领袖身份
在议会建立起自己的势力
我们需要强力的政府
强力的领导者
为社会带来秩序与活力
经过几次的选举
「国家革新同盟」的势力
以惊人的速度扩大
鲁道夫成功地建立了
强固的政治基盘
他被国民选为国家元首
接着又被议会选为首相
这两种职位
根据不成文的规定
原本是禁止一个人兼任
但鲁道夫却利用了宪法上
未有明文规定的这点
当他一个人独揽了
各有权力限制的这两种职务后
从此再也没有人足以
向他的政治势力挑战
接着 鲁道夫成为
不容许批判势力存在的
绝对独裁者
更自封为「终身执政官」
接着在宇宙历310年
宣布成立「银河帝国」
自封为
「神圣不可侵犯之银河帝国皇帝」
银河联邦
也因此被银河帝国取代
宇宙历遭到废除
从这一年起改为帝国历元年
鲁道夫之所以会兴起
正代表民众并未选择自主思考
以及接受伴随而来的责任问题
而是喜好命令与服从
借以回避责任的最好例证
当鲁道夫称帝时
跟感到愤怒的人比起来
为此痛快叫好的人
明显地多了更多
期望鲁道夫成为皇帝的
其实就是民众自己本身
鲁道夫为了响应他们
以强力高压式的领导力
和坚定的意志
肃清纲纪 提高行政效率
彻底扫除贪官污吏
不健全的生活方式和娱乐
也遭到禁止
在严厉的司法制度下
一般犯罪和青少年犯罪
都大幅减少
总之 覆盖着人类社会的
那股不良风气
为之一扫而空
不过 他的改革还不只这些
帝国历9年
他颁布了恶名昭彰的
「恶劣遗传排除法」
弱肉强食才是宇宙的真理
即所谓的适者生存、优胜劣败
人类社会也不应该是例外
一个拥有一定比例之
异常者的社会
必定会丧失活力而衰弱
我期望人类能永远繁荣
因此 排除可能降低
人种质量的因素
是身为人类统治者的我
被赋予的神圣使命
鲁道夫不仅取消了
救济弱者的社会福利政策
还将残障者和穷人视为异常
强迫其接受绝育手术
还采纳了让精神异常者
安乐死的极端政策
这些法案一经公布
过去盲从及崇拜鲁道夫的民众
也个个吓得脸色发青
没有多少人敢断言
自己就是优秀人种
当时代表这股民意
挺身出面指责皇帝的
只有议会中的少数共和派政治家
鲁道夫见此状况后
立刻下令永久解散国会
接着于帝国内务省内
设立「社会秩序维持局」
开始逮捕政治犯
由鲁道夫的心腹
内务尚书艾伦斯特·法斯特隆身兼局长
展开了一连串逮捕、拘禁
入狱、惩罚等行动
但是 这些逮捕行动
并没有法源根据
靠的是局员主观的判断
逮捕时甚至不需任何证据
黑暗的政治恐怖时代
因此到来
被社会秩序维持局
逮捕的政治犯和思想犯
没有一个人真正被处予死刑
不过 尚未审判前就遭枪杀者
被放逐到荒凉行星
最后下落不明者
被施打麻药
被切除脑叶而成为废人
或是在狱中病死
或意外死亡者
合计超过40亿人以上
即使如此
鲁道夫还是以这些人只占
帝国三千亿人口的1.3%为由
为了社会上
大多数人民的安宁与福利
必须除掉极少数的危险份子
鲁道夫如此狡辩着
当然 在这些绝大多数的人口之中
也包括很多害怕与
这40亿人步上相同命运
吓得不敢出声的民众
鲁道夫一方面镇压反对者
另一方面又挑选
他心目中的优秀人才
赐给他们特权
建立起了支撑帝国的贵族阶级
被鲁道夫挑选为贵族的
全都是白人
甚至还赐给他们
日耳曼风格的姓氏
此举充分暴露出
他在知性上的衰退
法斯特隆也因其功绩
而被授予伯爵的称号
后来却在共和派的
炸弹恐怖行动中遭暗杀
鲁道夫随即抓来两万人
以犯人之嫌处死
借此告慰功臣之灵
帝国历42年
鲁道夫结束了他83年的人生
不过 他并不是死得完全没有遗憾
他跟皇后伊丽莎白所生的
四个孩子全都是女儿
没有儿子可以继承他的帝位
鲁道夫晚年
他的宠妃玛妲莲娜生了个儿子
不过 据说这个儿子
患有先天性痴呆
关于这件事 帝国的官方文献
始终没有留下任何记录
事后 不仅是玛妲莲娜
她的家人还有接生的
医生跟护士全都被赐死
从这个事实看来
应该可以证明这项
流传于当时民间的谣言为真
这件事对于颁布
「恶劣遗传排除法」
相信遗传基因可以排除
一切不良因素的鲁道夫而言
等于是狠狠地打了他一巴掌
鲁道夫死后
长女卡塔丽之子
吉克斯蒙继任第二代皇帝
这名年仅25岁的年轻皇帝
在他父亲舒特芬公爵
约希姆的辅佐之下
君临整个银河系
帝国各地的共和主义者
纷纷趁这个机会起义叛乱
但是 鲁道夫花费四十年
所建立起的
贵族、军队跟官僚
三者一体的制度过于坚固
加上负责指挥的舒特芬公爵
又发挥了沉着冷静的指导力
将反叛势力加以消灭
参加叛乱的五亿多人
全数遭到处决
超过一百亿人的起义者家属
也被剥夺市民权
从此沦为农奴阶级
至此 帝国看似建立起了
永不动摇的统治地位
帝国历164年
一名沦为奴隶阶级的叛军眷属
在牛郎星第七行星从事繁重劳动的青年
亚雷·海尼森
看见孩子们将冰船放在水上玩
突然有了一个想法
他打算把这个星球上蕴藏丰富的天然干冰
作为宇宙船的船体材料
他将覆盖着峡谷长达122公里的巨大冰山内部凿穿
设立了动力区和居住区
40万名男女乘上了这艘船
成功逃离了这个行星
他们接着潜入帝国
监视不到的无名行星地底
打造了80艘的恒星间宇宙船
然后离开了帝国领域
前往陌生空域寻找新天地
这趟旅程一点也不轻松
前方是一片无法航行的空域
在发现现今的伊谢尔伦走廊
并成功通过的过程中
身为指导者的海尼森也因意外身亡
当他的好友 也是他的继承人关锦华
因年迈体衰而失明之时
终于让他们找到了
拥有可住行星的稳定恒星群
当时是帝国历218年
也就是
宇宙历恢复之后的527年
他们宣布成立自由行星同盟
最早的一批市民
大约有16万人
这段被日后称为
「长征一万光年」的旅程
前后花费了半个世纪的岁月
也牺牲了半数以上的民众
在接下来的一个世纪
同盟致力于增加人口和扩充国力
企图重现银河联邦的黄金时代
宇宙历640年 帝国历331年
帝国跟同盟的第一次接触
就发生了双方战舰的交锋
在帝国第20代皇帝菲特烈三世的时代
突然组织了讨伐军
并派遣海贝特大公率领大舰队出征
结果却吃了大败仗
当时同盟军的总司令官林彪
与总参谋长杜帕罗的这对搭档
借着地利之便
在大衮星域
成功发动了一场号称是空前的包围歼灭战
战败的消息传回帝国之后
国内的异议份子
纷纷计划逃往同盟
接纳了这些人的同盟
从此人口有了突破性增长
但这也是让同盟的国家体制
产生变质的重要因素
因为这些流亡者
除了共和主义者之外
还包括了刑事罪犯
以及在宫廷内斗争失势的
贵族与皇族们
帝国和同盟自从初次接触后
便持续着慢性的战争状态
但是这期间也曾出现过
疑似和平的产物
这个产物就是费沙自治领
帝国与同盟之间
横互着一个巨大的危险空域
只有两条走廊能够航行
其一是包含大衮星域的
伊谢尔伦走廊
另一条就是费沙走廊
因此将费沙走廊作为
同时能与两国通商的中立地带
费沙自治领隶属于帝国
自治领领主
基本上也是皇帝的臣子
不过 拥有完整的内政自治权
这全靠日后成为
第一代自治领领主
出身于地球的大商人雷奥波特·拉普的过人热诚
并从中斡旋 因此才有这样的成果
虽然费沙只是一个行星
但因为垄断帝国与同盟的贸易
累积了庞大的财富
它对两国的经济
更拥有极大的影响力
帝国、同盟和费沙的国力
据说为5:4:1
人口比例则为
250亿:130亿:20亿
本舰即将进入首都星
海尼森环绕轨道
预定登陆的旅客
请于18点转乘航天飞机
重复一次
本舰即将进入首都星
海尼森环绕轨道
预定登陆的旅客请于18点…
首都星海尼森
以国父亚雷·海尼森
命名的行星
自由行星同盟
建国至今已经历了270年
当初的建国理想已全然丧失
完全沦为利欲熏心的政客
以及唯利是图之民众的愚民政治
另一方面的帝国
在莱茵哈特·冯·罗严克拉姆的强力领导下
彻底展开政治改革
丧失理想的同盟
是否连其存在价值
也一并丧失了呢？
这个问题谁也无法回答
#40尤里安之旅·人类之旅
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
帝国军发布了
同盟领域进攻作战
但这道命令却大幅偏离了
费沙当初设想好的计谋
是一项大胆又雄伟的作战
但是 只有杨威利一人
看穿了这个作战
银河英雄传说下一回
「作战名称《诸神的黄昏》」
银河的历史又写下了一页