即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
陌生的星座
还有我初次见到的众多星辰
你们全是为了
受人征服与统治而存在
等着看吧
干杯
敬新的一年
敬即将到来的胜利
敬自由行星同盟的
最后一年
干杯…
杜奈杰是吗
年轻小伙子有活力是好事
我也很年轻
不过 就没他那么有活力了
姑且先不讨论你
这些年轻人似乎常常想在
奇怪的时候出锋头
可能是大家都认为
战乱时代就快结束了
急着想建功是吗
算了 先别说这些
同盟军可能会由
宇宙舰队总司令官亲自出征
我记得他好像叫
亚历山大·比克古提督是吧
他是个老练的男人
你、我、罗严塔尔
再加上维登菲尔德
把我们四人的军旅经历凑在一起
还比不上他老人家一个
他可是一座会呼吸的
军事博物馆
看你们谈得很起劲嘛
新年快乐
但愿今年会是个美好的一年
今年应该会是
具有历史意义的一年
对了 米达麦亚
你这个稀世罕见的用兵家
应该不需要我提醒
同盟军应该会做出困兽之斗
我想先听听看你打算怎么应付
如果同盟军有足够的兵力
完全不在意损失的话
他们应该会在走廊出口
摆出纵深阵
从正面向我们挑战
因为我军若想跟他们对抗
就只能进行正面突破
这对同盟军来说
是最容易防守的战术
不过 这次同盟军的兵力已剩不多
没办法采取这个战术
因此我猜他们可能会
试图引我们深入同盟境内
然后再截断补给线
使我方部队陷入孤立
最后再予以各个击破
换句话说
他们会在攻守易位的情况下
重现三年前的那场
阿姆立札会战
因此 如果我们
无限度地拉长战线的话
就会中了敌人的计
不过 依属下之见
我军胜利的机会也在这里
你想用两头蛇战略是吗？
是的
缪拉提督 你的看法呢？
属下也赞成
米达麦亚提督的想法
不过 同盟军的作战行动
恐怕没办法执行到
一丝不苟的地步
明明看见敌人而不迎击
是一种卑鄙的行为
拥有如此短视想法的人
应该到处都有吧
如果真是这样
对我们就非常有利
只要能将敌军扯入
没有战略目标的消耗战
就算不想打赢也不行
只是这么一来就太无趣了
希望敌人能做出
遵守战争规则的行为
够了
给我一杯苹果汁吧
谢谢
玛林道夫小姐
后世的历史学家
一定会非常羡慕我们
他们一定会很想混入这场宴会
一起成为历史的证人
是啊
杜奈杰中将虽然是
罗严克拉姆公爵幼校时代的同学
但是他的眼中似乎只看到
公爵充满风采的外貌
天才明明是无法模仿的
元帅 属下先告退了
期待你的表现
我们在海尼森行星再会吧
费沙方面
由米达麦亚提督打头阵
伊谢尔伦方面的指挥官
则是罗严塔尔提督
帝国军双璧的评价
看来会越来越高了
宋巴尔特少将
你有什么不满吗？
不满？怎么可能
只是觉得他们明明已经
立过那么多次功
这次又让他们有机会出锋头
这样只会让大家的差距
越来越大吧
过去在门阀贵族统治下
就算立了大功
也不保证一定会升职
就这点来说
元帅等于为我们带来了
非常公平的时代
换了是几年前
就算米达麦亚提督再能干
才30出头的他
根本不可能在军队担任要职
缪拉提督今年不是也才29岁吗？
上次他才刚打败仗
在我印象中
他好像也没立过什么大功
即使如此 仍能位居要职
这应该都拜战乱时代所赐吧
不过 战争马上就要结束了
立功的机会一定会减少…
不 说不定以后完全都没有了
「诸神的黄昏」作战
说不定就是我们最后的机会了
元帅 您是不是累了？
原来是玛林道夫小姐
我并不是觉得累 只是…
只是？
我感到不安
我不是对这次的战事感到不安
我有信心可以打赢
打赢这场仗 得到整个宇宙
不过 以后呢？
我在担心我是否能忍受
没有敌人…没有战斗对象的日子
元帅
不过 这只是我想太多了
而且也不见得一定就是我赢
同盟他们应该也有自己的盘算
米达麦亚好像已经出动了
真不愧是他 动作真快
历史上不知道出现过多少个
在初期总是百战百胜
但因为最后一场仗打输了
而被迫退出历史舞台的人
我不能重蹈他们的覆辙
因为从那天开始
我的命就不再是属于
我一个人的了
宇宙历799年
帝国历490年年初
海尼森星
帝国军占领费沙的消息
传到了同盟政府
最高评议会大厦
同盟政府虽然一边对媒体展开管制
同时开会讨论
对民众发表此一消息的最佳时机
不过 最后全都徒劳无功
因为一些来自费沙的宇宙船驾驶
已经将消息传开了
为什么不能进入议会采访？
这是什么道理？
同盟宪章上应该有规定
你们有义务公布情报的
这些都不关我们的事情
我们只是奉命行事而已
那就快把下命令的人叫出来
没错…
叫下命令的人出来…
是发言人…
发言人 这到底是怎么回事？
到底是怎么回事？
我来发表优布·特留尼西特
最高评议会议长的声明
「对于这次的事态
本人深感责任重大」
以上
就只有这样？
-什么？
-以上
-现在不是谈责任的时候吧
-那是什么话啊
我们想知道的是政府的对策
没错…
-好好交代清楚…
-以上
这是什么意思？
好好回答我们的问题
这样叫我们怎么报导…
议长虽说他觉得责任重大
不过 这并不是议长
一个人的责任
同盟的全体市民
都该负起这个责任才对
明明如此
大家却都不想想怎么协助政府…
哼 马屁精说得真好
喂 状况不太对劲
特留尼西特好像没来议会
好像途中就跑掉了
你说什么？
这不等于是擅离职守吗？
这家伙果然是个
只会煽动民众的政客
议会那边情况怎么样？
现在好像是
暂由国防委员长主持
艾兰兹吗？
那个二流政客能干什么？
他不是只会向
军需产业拿回扣而已吗？
这家伙比特留尼西特还要差劲呢
指挥作战的工作
就交给穿制服的专家
我们必须要做出决定的是
要投降还是抗战到底
为了慎重起见
我先问问大家的意见
有人主张投降吗？
那么 就以抗战到底为前提
即使同盟全境化为焦土
牺牲所有国民生命也在所不惜
抑或是以谈和或和平为目的
为了营造出能够获得
更加有利条件的政治环境
因此使用武力
作为达到此目的的手段
我想有必要先跟大家确认一下
事情就是这样
为了获得更有利的谈和条件
我们想请军方协助
如果是这样
我们很乐意帮忙
太好了 那就万事拜托
我先告退了
事情演变到今天这个地步
我才突然发现到
自己该做的是什么
虽然有点迟了
那么 我先告辞了
国防委员长的守护天使
好像突然勤快起来了
这总比他什么都不做的好
不过 既然他今天能这么想
那为什么不能早点清醒呢？
我经常这么想
前年的政变如果成功
情况说不定会比较好
那么一来
国防体制的强化
或许会更有效率的进行
然后让帝国的专制主义
和同盟的军事独裁政权
为了争夺霸权而战是吗？
你不觉得这么一来
更没有药救了吗？
是 的确是如此
我无法容忍以对抗
帝国的非民主制度为借口
使同盟也走上非民主化国家之途
与其让同盟
成为独裁国家继续存在
我宁可让它
以民主国家之名灭亡
我这么说好像太偏激了
但实际上
如果建国理念和市民的生命
没办法受到保护
这个国家就没有存在的理由了
我将会为了保护这个理念
还有市民的生命奋战到底
是
好 我马上就出发
您要去哪里？
到统合作战本部去一趟
决定权在作战本部长
德森上将手上
不是我一个人做得了主的
这就是民主共和制的军队
自由行星同盟军
经过这几年的动乱
统合作战本部
已经失去了大部分的机动部队
除了驻守
伊谢尔伦要塞的杨舰队之外
德森上将
现在只有第一舰队是
硕果仅存的完整舰队
第一舰队自从库布斯里司令官
转任统合作战本部长后
改由过去的第二舰队司令官
帕特中将负责指挥
第一舰队司令 帕特中将
此外 各星系的警备队
巡逻各星际的重装备舰艇
即将报废的老旧舰艇
和还没通过测试的新造舰艇
这些全被找来
大约凑足了两万艘
这些舰艇被分成两半
临时编列成第14、第15舰队
并任命莱尼尔·莫顿
和拉鲁夫·卡尔先两位提督
担任这两支舰队的司令官
如果同盟能撑下去就好了
要是撑不下去
我们这个政府一定难逃一劫
银河帝国正统政府大楼
不管逃到哪里
如果没有费沙的资金援助
凯尔那普
我们该怎么保护小皇帝才好？
各位高尚的爱国志士们
你们就说出真心话如何？
你们担心的并不是
戈登鲍姆王朝的命运
而是背叛了金发小鬼的
自己生命安全才对吧
郝晋格男爵
你想要因为一次喝醉酒
而毁了自己的一世英名吗？
首相 乔肯·冯·瑞姆夏特
很遗憾 我并没有什么英名
可以被玷污
首相 我跟你不一样
所以你们害怕被人张扬出去
而不敢说出的话
我却可以大声地说出来
比方说你为了讨
罗严克拉姆公爵的欢心
自动献上小皇帝之类的
你这个不知羞耻的醉鬼！
你将身为帝国贵族的骄傲
丢到哪里去了？
拉特布鲁夫
你完全忘了以前曾获得的
种种恩宠和荣誉
只考虑着自己的安全问题
你真是个无耻的败类！
这样啊 梅尔卡兹元帅
去参加内阁会议了啊
是
没办法 下次再来吧
话说回来
最可怜的是皇帝陛下了
不肖兰兹贝尔克
只要能向皇帝报恩
我赴汤蹈火在所不辞
只要能够保护陛下
请随时吩咐
请你代我转告梅尔卡兹元帅
是
怎么会这样呢？
中校 费沙那边有没有
新的情报传回来？
没有 后来完全没有消息
这样啊
你在担心什么吗？
我从前的部属还留在费沙
他们是从帝国逃出来的
也曾在利普斯塔特战役
对抗过罗严克拉姆公爵
不知道他们现在过得如何…
长官
总参谋长欧斯曼中将他…
他病倒了 是急性脑出血
什么？
情况怎么样？
已经送到军医院去了
现在还在昏迷当中
怎么会这样？真是伤脑筋
大概是操劳过度吧
没办法了
现在是非常时期
马上撤换总参谋长
欧斯曼下面有个年轻人
本来在士官学校当教授
最近转到参谋本部的那个
您是指副参谋长邱吾权少将吗？
就是他
学生们都笑他是面包店的小开
就让他代理好了
你马上请他过来一趟
对不起 因为东西刚吃到一半
请大家不要介意
面包就算放了一阵子
只要稍微热一下
邱吾权少将
味道还是很不错
邱少将虽然才刚到
不过 我们已经有了结论
目前我们没有足够兵力
能在费沙走廊正面迎敌
只能等候敌人的补给线达到极限
再从侧面与后方突袭
给予敌人无法继续前进的损伤
逼他们撤退
这是我的基本构想
把驻守伊谢尔伦的
杨威利提督调回来如何？
杨提督的智谋
和他的舰队兵力
是我军非常宝贵的资产
目前这种情况下
如果还继续
让他留在伊谢尔伦
等于是把刚烤好的面包
放进冰箱冰起来一样
既然敌军已经突破费沙走廊
伊谢尔伦要塞
也就失去它战略上的价值
既然如此
持有它也就毫无意义了
你的话也不是没有道理
不过 杨提督
正在伊谢尔伦跟敌军对峙中
没办法任意调动的
杨提督一定有办法的
而且如果没有他在
就军事层面来说
我们会极为不利
更不用谈跟敌人讲和了
甚至可能演变为同盟遭灭亡
伊谢尔伦却还死守着的状况
此外 就算我们能与敌人讲和
帝国军一定也会要求我们
归还伊谢尔伦要塞
既然如此
让杨提督死守要塞
根本一点意义都没有
他的智谋和兵力
也完全帮不了同盟
只能算是一支
派不上用场的部队而已
我军目前明明已经没有
多余的兵力
应该让他发挥最大作用才行
你的意思是要我
命令杨提督弃守伊谢尔伦是吗？
不 用不着给他明确的命令
只要给他点提示就够了
告诉他司令部会负起全部责任
要他采取最佳的策略
我想他应该不会坚持
死守伊谢尔伦要塞才对
怎么搞的？你还在啊
我应该还没被炒鱿鱼吧
而且扔下就要沉没的船逃走
这也不符合我的作风
波利斯·高尼夫
倒是费沙那边
连通信都受到军方管制
国内的情况完全一无所知
你有没有什么办法？
你跟军方高层
关系应该很不错吧
你怎么还在说这种风凉话
所有人都跑光了 没人能帮我
还不快来帮忙我
带走这些有价证券
真是的
不晓得我的船现在怎么样了？
如今也只好指望同盟
赶快打败仗
我才有机会回到费沙
希望杨那家伙不要坏了我的好事
人世间不如意之事
十之八九
既然不能尽如人意
那就喝点酒睡觉吧
将军
将军 首都那边传来了讯息
又是什么命令吗？
不 听说是比克古长官的训示
内容是…
训示？
果然最重要的
还是要拥有一位好沟通的上司
长官信里说些什么？
宇宙舰队总司令部
会负起全部责任
你就照自己的判断
采取你认为最适当的行动
上面是这么写的
这么说 他是将这场战事的决定权
全权授权给你了是吧
等等喔 也就是说…
真是个爱占人便宜的老人家
交待给我的工作
居然远远超过我的薪水
真是划不来
一艘敌舰的钱 不知道可以
让我领多少年的年金呢
真是的 这个时候要升迁我
实在也很伤脑筋
这是不是暗示着
把我们当成特攻队
要我们不要活着回来的意思？
应该只是他豁出去了吧
什么事？
大事不好了
副官法菲尔中校
心脏病发作昏过去了
这次换成副官啊
现在的年轻人
身体怎么都这么差
应该是操劳过度吧
他为了准备这次的事
已经连续熬夜了好几天
你叫什么名字？
我记得你的名字很奇怪
我是幕僚小组的
史恩·史路兹卡利达少校
就是这个名字
史恩…卡利达少校
现在任命你为副官
你马上上任吧
是
这是怎么回事？
其它人都到哪去了？
各舰队准备完毕之后
依序出动
先行出发的拜耶尔蓝舰队来电
费沙走廊的出口
并未发现敌军的踪影
看来我们可以直通
敌人的大厅了
问题是能不能顺利抵达餐厅
就算坐上了餐桌
端上来的菜也可能被下了毒
谁叫我们是一群不速之客呢
宇宙历799年
帝国历490年1月8日
帝国军的第一波舰队
突破费沙走廊
朝着他们从未见过的
恒星之海前进
#45寒流来袭
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
杨威利为了充分发挥
驻留舰队的实力
决定弃守要塞
但是 面对帝国军压倒性的兵力
要带着五百万的民众一起离开
可说是难上加难
银河英雄传说下一回
「杨提督的方舟队」
银河的历史又写下了一页