巴米利恩会战的胜利者究竟是谁
历史学家各有不同评价
就战略而言 虽是帝国军的胜利
然而 在战术方面
则算是同盟军的胜利
同盟军在战场上得到胜利
但是在战场之外
则是帝国军获胜
每个人的见解不一
但不论是哪种主张
都无法说服众人
然而当事者心里都十分明白
双方都不认为自己是胜利者
或者有人认为这是夸大评价
因为两人都对对手成功的那一面
给了高出于任何人的评价
甚至产生了某种情结
分散在各地的帝国军
已经再度集结
总数约四万多艘
让梅尔卡兹提督提早离开
看来是正确的
结果让他带了多少兵力走？
60艘船舰 11820名士兵
在官方记录里
这些人都已经战死了
真是不足为道的数量
跟外面的帝国军大军相比起来
我们手边剩下的舰艇
真正还能作战的
可能只有3000艘左右
万一他们改变心意
再度展开攻击的话
我们就会死得很惨
在四万艘敌舰的包围下
喝着红茶
这种气氛还挺不赖的
接下来你打算怎么办？
宇宙历799年 / 帝国历490年
五月六日, 2300时
那个人就是杨威利啊
大家可能觉得很失望吧
在下名为奈特哈尔·缪拉
能见到同盟军最强的智将
这是我的荣幸
千万别这么说 彼此彼此
如果你跟我们一样
都是出生在银河系同一边的话
我想必一定会前往你的麾下
向你学习用兵之术
可是实际并非如此
真的是非常遗憾
不敢当
我才希望你能出生在
我们这边的银河系呢
这样一来 现在的我
就可以躺在家里睡午觉了
真的是事与愿违啊
就是啊
这边请 我带你进去
一直以来 我就很想见你一面
今天终于如愿以偿了
不敢当
我跟你之间有很多因缘
你还记得三年前的
阿斯塔特会战吗？
我曾收到您的讯息
您要我好好保重 直到再战之日
托您的福 虽恶运频频
但我依然苟活了下来
但我并没有收到你的回信
恕我失礼 真是非常抱歉
我并不是想趁机
向你讨回这笔债
怎么样？要不要来我麾下？
听说你被授与了元帅封号
我同样可以封你为帝国元帅
就现在来说 当我这边的元帅
应该比较具有实质意义
这是我无比的光荣
不过 请恕我无法答应
为什么？
因为我恐怕帮不上您的忙
你这是谦虚吗？
还是说 你的意思是
我欠缺身为君主的魅力？
不是这样的
如果我出生在帝国
就算您不来找我
我应该也会主动去投效您
但我跟帝国的人
是喝着不同的水长大的
我听说如果喝了不习惯的水
可能会伤了身体
你现在喝的水
也不见得一定就适合你
跟你的傲人功勋比起来
你难道不觉得回报太少
受到妨碍的次数也过于频繁吗？
我是认为这样的回报已经足够了
而且我很喜欢这种水的味道
你的意思是说你的忠诚心
只建立于民主主义之上是吗？
是的
民主主义真的有这么好吗？
银河联邦的民主共和制
最后不也是成了让鲁道夫
创造出银河帝国的温床吗？
而且你所深爱的…
如果我没说错的话
将你的祖国出卖给我的
是同盟的多数国民以自我意志
所选出来的那名元首
你所谓的民主共和制
难道是指人民凭着自我意志
对自己建立起的制度跟精神
加以残害的政治体制吗？
恕我无礼
您的这番话让我想到
因为火会引发火灾
所以将火本身的价值
也加以否定一般
或许吧
那么 专制政治不也是一样吗？
纵使有时会出现暴君
但也不能否定以强悍的领导力
所带来的政治成效
这个我能否定
怎么个否定法？
因为只有人民才拥有
侵害人民的权利
换句话说
例如让鲁道夫·冯·戈登鲍姆
或是比他差得远的小角色
象是优布·特留尼西特等人
让他们能够掌控政权的
的确是人民本身
也没资格去责怪他人
然而这也是最关键的部分
专制政治的罪孽在于
人民可以将政治的失败
怪罪他人
这就是最大的不同
跟这种罪恶的严重程度比起来
就算出了一百个推动善政的贤君
也只能算是微小的功劳
何况像您如此聪明的君主
出现的机率更是微乎其微
功过自然也就更为明显了
你的观点虽然大胆又崭新
不过 似乎稍嫌极端了点
我只能对你表示些许的赞同
你是想要借此来说服我是吗？
我没有这个意思
我只是针对您的主张
提出了不同的看法而已
在每一种正义的背后
一定存在着同等质量的不同正义
我是这么认为的
我只是将它提出来让您知道而已
你的意思是正义不仅不是绝对
甚至也不只有一个是吗？
这就是你的信念吗？
不 这只是我个人的看法
根本谈不上
什么信念不信念的
也可能在宇宙里
真的存在着独一无二的真理
说不定也能找到
解开此一真理的方程式
只可惜我的手不够长
没办法构到就是了
若真是如此
那我的手可能比你还要短
我一直以来都不需要真理
我只追求着能让我自由控制
一切事物的力量
反过来说 就是可以让我不必去听
那些讨厌家伙命令的力量
难道你没有这么想过吗？
你没有讨厌的人吗？
我所讨厌的人是
自己一个人躲在安全之处
赞美战争 强调爱国心
把别人赶到战场上
自己却躲在后方享乐的家伙
跟这种人共处于同一阵营
让我感到难以忍受的痛苦
但您不一样
您总是站在第一线
这么说可能会有些失礼
我实在是感叹不已
这样啊
看来只有这点你是认同我的
老实说 我很高兴
我以前有位好友
当我跟那位好友互相发誓
要拿下整个宇宙时
同时也这么发了誓
绝对不能去学
那些大贵族的卑劣行径
一定要站上第一线战斗
得到胜利
我随时都准备好了
为我那位好友牺牲
但是
实际上却总是他在为我牺牲付出
我因此对他过于依赖
最后甚至害得他的性命
都为我而牺牲了
如果我那位好友
现在还活着的话
我今天就不会见到活着的你
而是会见到你的尸体才对
占领了你们首都的我军指挥官
刚刚送了一份报告过来
听说你的直属长官
宇宙舰队司令官向我提出了要求
他说他会独自负起
军方的一切责任
希望我们不要再问罪他人
这的确是比克古司令官会说的话
但是我想恳求您
拒绝他的要求
如果真让长官一个人负起全责
那么 就等于我们这些人
实在是太没有用了
杨提督 我不是一个复仇者
虽然我对帝国的大贵族们
怀有仇恨
但我一直把你们当成
旗鼓相当的竞争敌手
收押身为军方最高负责人的
统合作战本部长
虽然是不得已的事
但是战火既然已停
我也不希望看到
流出无谓的血
对了 如果我恢复你的自由之身
今后你打算做什么？
我会申请退休
你所谓的民主共和制
难道是指人民凭着自我意志
对自己建立起的制度跟精神
加以残害的政治体制吗？
海尼森
五月十二日
吾皇莱茵哈特万岁…
最高评议会大厦
亡命政权那边怎么了？
首相瑞姆夏特伯爵
私宅遭到我军包围
最后自杀了
除了军务尚书之外的其他阁僚
也已经全部逮捕拘禁了
军务尚书梅尔卡兹
有报告说他在巴米利恩战死了
问题是被他们捧起来的
幼帝行踪
从帝国将幼帝诱拐出来的主嫌
兰兹贝尔克伯亚弗瑞德
不知道把幼帝带到哪去了
目前正扩大搜索中
无所谓
他想到哪里就随便他吧
在该毁灭时没有毁灭的东西
不管是国家还是个人
最后下场都会很凄惨
如果他想作
重建戈登鲍姆家族的美梦
他只要永远躲在被窝里
不去面对现实就行了
我们不需要大费周章
去理会这种人
但是 陛下
如果放着他不管
日后说不定会变成火种
应该继续进行搜查才对
好吧 但光靠宪兵队会应付不过来
包含司法权的问题
该如何管理今后同盟的领地
以你为中心
帮我整理出那些随行来的
行政专家们的意见吧
遵命
虽然说马上又得搬家了
不过 还是得整理整理
让这里能暂时住人才行
中尉 这个要放在哪里？
搬到后面的书房去吧
我知道了
他是怎么回事？
什么怎么回事
他是路易·马逊少尉
我当然知道他是谁
我是在问为什么
连他也会待在这个地方？
当初我去费沙赴任的时候
你不是命令他
担任我的贴身保镖吗？
因为后来你没有下新的命令
他只是忠实地遵守着
你的命令而已啊
这么说 他也要去地球吗？
人是无法违抗命运的
综合以上各点
大家都认为
要让同盟在形式上完全毁灭
并直接将它纳入帝国版图
时期似乎稍嫌太早
你自己怎么想？
属下也赞成
先让他们放弃军备
并在形式上承认他们的主权
至于完全并吞则可待日再议
但是我认为应该采取
让同盟的财政更趋恶化的措施
因为军事支出一旦急速减少
财政就会更为健全
我们没有必要让他们
成为第二个费沙
当然
向他们课征安全保障税
或是分担驻留舰队的费用即可
大致上就是以这样的方针
要他们尽早制定具体条约内容
是
你看这里怎么样？
哪里？
佛烈蒙德街啊
是啊 地点也还不错
房间也很多
尤里安他们回来之后
也有地方可以住
应该不错吧
那么 我就申请看看
嗨 你们两人在讨论婚礼的事吗？
我们在找房子
因为等我退役之后
我也会被赶出这栋官邸的
关于这件事
你们两人、先寇布、亚典波罗
还有比克古长官的退役申请
都被受理了
包括我在内
其他人的都被驳回了
因为要善后处理
事务性的工作也会增加
如果学长辞职
他们也会很头痛吧
因为洛克维尔上将被升为
统合作战本部长
所以要我去代理空出来的
后方勤务本部长
宇宙舰队那边呢？
由邱吾权总参谋长
担任代理长官
原有的战舰和航空母舰
都已经被迫放弃了
虽说是宇宙舰队
现在等于只是个空壳
果然变成这样了
这么一来
你藏起来的「夏伍德森林」
就有它的意义了
不论如何
对方会要求什么条件
在明天的条约签署仪式上
就会正式发表了
宇宙历799年
帝国历490年5月25日
帝国和同盟
正式缔结了停战条约
取自于首都星海尼森
所属的恒星之名
名为「巴拉特和约」的这份条约
不论由谁来看
这很明显都是一份投降文书
条约正式签署后
最高评议会议长优布·特留尼西特
以负起战败之责为由
宣布辞职
同盟的市民们
在得知条约的屈辱内容
以及停战的决定过程后
所产生的愤怒与憎恶
并非针对帝国军
而是将矛头指向
背叛他们的特留尼西特
第一条
关于自由行星同盟的名称
及其主权之存续问题
经由银河帝国之同意加以确保
真是讽刺
毕竟以前他们在公开场合
都称我们是边境的叛乱势力
那你要接下这个叛乱势力的
大头目位子吗？
特留尼西特丢下烂摊子走人
艾兰兹又卧病在床
一定要有个人出来掌权才行
不然那个第七条…
相当于皇帝代理人的
高级事务官是吗？
对 那个事务官
将会成为实质上的执政者
一定要有人出来管理国内
让事务官没有机会介入
确保同盟的自主性才行
你说得是很有道理
但这就象是脖子被套上了绳索
只靠脚尖踮立勉强站在地面
想活下去可是很困难的
或者是…
不 正因为如此
所以我才非做不可
为了保住同盟最后的命脉
在我们要求同盟割让出来的
三个星系之中
五月二十六日
将驻留舰队驻扎在甘达尔瓦星系
乌瓦希行星
由舒坦梅兹担任基地司令
是没有什么问题
问题是高级事务官一职…
高级事务官的行政能力
也相当重要
也可能得使用武力
镇压反抗或抵抗势力
我认为罗严塔尔
应该相当适任才对
但是
属下认为罗严塔尔
与米达麦亚两位提督
应该让他们留在国内
率领作战部队
那么 就找连内肯普好了
恕属下直言
连内肯普的军人作风强烈
思考经常过于僵硬
尤其是他曾败在杨威利手上
我担心他对同盟的态度
可能会欠缺柔软性
连内肯普失败的话
就把他换掉
如果同盟也有责任
同样就加以问罪
事情就是这么简单
有什么好担心的？
您刚才反对让罗严塔尔提督
出任高级事务官一职
安顿·菲尔纳准将
总感觉好像还有其他理由
如果将一头猛兽…
释放到野外
它将成为极为危险的存在
要尽可能地用锁链将它绑在
眼睛看得到的地方
优布·特留尼西特前任议长
前来要求会面
我不见他
可是…
我明明掌握了
这个世界的最大权力
为什么我还得去见一个
我不想见的人不可
元帅
如果可以的话
我还真想把他那种人渣
扔到满怀复仇心的群众之中
我很了解您的心情
但您已经宣布不会追究
最高负责人之罪
我知道这可能违反您的心意
不过 如果您违背了这点
民众会认为帝国不守誓约
和约也不能相信
因而招来民众的不信任
那家伙到底想要什么？
生命跟财产的保障
另外还有在
帝国本土的居住权
他还说如果您能赐给他
什么地位的话
他会为您鞠躬尽瘁
看来他倒是没有脸皮厚到
能跟被自己出卖的人民一起生活
想说如果是在帝国领内
就能接受我的庇护是吗？
好 答应他的要求
我既然答应他了
就没有必要见他
叫他回去！
遵命
玛林道夫小姐
是
我是个心胸狭窄的男人
我明明知道
是你救了我一条命
可是我现在还是
没办法向你道谢
请再给我一点时间
别这么说
是我擅自作主
就算会被您严厉斥责
我也是无话可说
听您这么说
反而会让我感到羞愧
只是您如此宽宏大量
我反倒想求您一件事
对于米达麦亚与罗严塔尔
这两位所立下的功绩
请您一定要好好加以酬谢
好 我会的
你别看我这样
我可是杨威利独一无二的挚友
如果你没有办法证明的话
我就不能让你进去
对不起
让他进来好吗？
他是我的一位老朋友
上次见到你是在你爸爸的葬礼
所以有16年…
不 17年没见了吧
没想到我居然有个如此疏远的
独一无二的挚友
这也没办法
不那么说他们不让我进来嘛
你就是尤里安·敏兹啊
我听马利涅斯克提过你的事
我是波利斯·高尼夫
请多指教
谢谢你帮了尤里安
那艘叫小白桦号是吧
你那艘船上的人
似乎很照顾他
这份功劳是属于马利涅斯克
你没有必要跟我道谢
问题是我的那艘船
现在同盟政府根本形同虚设
我也不可能去跟帝国军投诉吧
这件事我会帮你想办法的
不过 相对的
我希望你可以
答应我一个要求
什么要求？
尤里安跟另外一个人
他们很想出去旅行
我希望你能以船员的身份
在一旁照顾他们
是要去哪里旅行？
你应该知道吧 就是地球
地球
地球教总部
报告总大主教
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
已经征服了自由行星同盟
德·维利
后来情况如何？
总大主教
他并没有留在征服地
而是派连内肯普留守监视
自己回到帝国本土去了
他还将特留尼西特
也一起带了回去
那个男人还蛮有用的嘛
这么说 要直接将他当成
在帝国内的烂苹果使用吗？
不 帝国方面
我们已经准备好了其他人选
他应该还有利用价值
虽然他已经病入膏肓
但只要再撑个半年
我们的目的就可以达成了
很好 那就交给你了
费沙那边的情况如何？
是 关于费沙
还存在着许多不确定的因素
你应该跟鲁宾斯基联络上了吧
有的 不过那个男人
心机实在很重
不仅他的服从精神
让人感到可疑
我认为他可能还抱着
极大的野心
请您要多留心
这个我知道
只要他还在我们的手掌心上
他想怎么乱搞都随他去吧
是
对了
关于那个不肖的德古斯比
我已经确定他已经死了
问题是他在临死前
有没有把秘密泄漏出去
吾皇莱茵哈特万岁
宇宙历799年
帝国历490年6月20日
年仅一岁八个月大的女帝
凯萨林·盖德芬的监护人
尤尔肯·欧法·冯·贝尼兹子爵
在记载着同意女帝退位
以及将帝位让给罗严克拉姆公
莱茵哈特的宣言书上签了字
6月20日
也是新皇帝莱茵哈特
加冕登基之日
但是莱茵哈特最希望见到的两人
却不在这里
吾皇莱茵哈特万岁…
宇宙历799年
新帝国历元年
罗严克拉姆王朝从此诞生
#54皇帝万岁
宇宙历799年
新帝国历元年
银河帝国举行了
莱茵哈特皇帝的戴冠仪式
揭开了全新时代的序幕
另一方面
杨也举行了简单的结婚仪式
自己也进入了新婚蜜月期
银河系宛如进入了太平时代
但是
动乱的火种却潜伏于各地
银河英雄传说下一回
「仪式再度揭幕」
银河的历史又写下了一页