宇宙历799年
帝国历490年
5月5日22点40分
杨舰队的炮火
已将莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
旗舰布伦希德
几乎完全纳入射程之内
元帅 从首都星海尼森
传来了一封紧急通信
要我们无条件投降？
海尼森那些家伙
到底是什么意思！
我们正朝着胜利迈进…
不 我们已经获得胜利
明明已经掐住
帝国军的咽喉
现在正要让他们断气的说
为什么在这个时候要停战！
这是怎么回事？
同盟军已经停止前进
不单如此
他们还提出了停战要求
司令官 我有话要跟你说
我知道你想跟我说些什么
所以什么都不要说了
既然你知道
那么 我现在再跟你确认一次
听好
不要理会政府的命令
下令全面攻击！
这么一来
你就可以得到三样东西
一是罗严克拉姆公爵的命
二是宇宙
三是未来的历史
下决心吧
你只要照这样前进下去
就能让历史走上正轨
这的确也是一种办法
不过 你说的那些事
似乎不太适合我
命令全军后退
格林希尔少校
是 元帅
太离谱了
为什么事情会突然变成这样？
只要再一步
那些家伙就赢了不是吗
难道他们是有什么正当理由
要放弃唾手可得的胜利吗？
这个理由与三天前
在艾琉瑟拉星域发生之事有关
五月二日  艾琉瑟拉星域
警告接近中的未确认航行物体
这里是帝国军的米达麦亚舰队
立即停船 否则发动攻击
我们是自己人
要求见司令官一面
玛林道夫小姐
你怎么会来这里？
你的意思是现在赶往
巴米利恩星域也来不及了是吗？
是的
即使靠疾风之狼的速度
应该也赶不及回去
救助罗严克拉姆公爵
那么 你希望我怎么做呢？
感觉你好象是想到了
什么替代方案
从这里到巴米利恩星域
先别说是一艘船了
若要移动整个舰队
至少也要花个四天的时间
今天是5月2日
等舰队抵达时
已经是5月6日了
我在来这里之前
曾确认过巴米利恩的战况
同盟军的攻势相当猛烈
照这样发展下去
就算你们在5月6日抵达战场
胜负恐怕也早已成定局
但是 从这里到同盟的首都
海尼森行星
只需要花两天的时间
而且同盟军已将所有战力
投入这场巴米利恩战役
就算是首都星
目前应该也是无防卫状态
我们可以趁机入侵
逼使同盟政府投降
然后要他们命令
在前线作战的杨停战
原来如此
你的意思是当援军
不见得一定要上战场是吗
其实我曾向罗严克拉姆公爵
提出过这个建议
可是被他拒绝了
他说在战场上打赢才有意义
我也承认这是正确的价值观
可是万一输了
一切就会化为乌有
你认为罗严克拉姆公爵
这次会打输是吗？
是的 这次如果照这样发展下去
可能会让罗严克拉姆公爵得到
这辈子第一次
也是最后一次的战败经验
关于这一点我已经明白了
不过 玛林道夫小姐
目前还有一个问题
也就是杨威利
是否会听从政府的停战命令
以他的立场来看
胜利明明就在眼前
为什么得放弃胜利而停战呢？
而且 只要政府瓦解了
他也可以轻松得到政治权力
难道不是这样吗？
这一点我也曾经考虑过
但是我判断杨威利应该会
听从政府的停战命令
如果他真的想要握权的话
在这之前
他已经有好几次的机会
但是他却放弃了所有的机会
乖乖当着一名
守备边境的军人
杨威利的心中或许认为
有比权力更贵重的东西
对他来说 这不只是理念
而是曾让他亲身感受到的东西
这种想法非常值得赞赏
虽然这么做很卑劣
事到如今也只能加以利用了
可是说不定他会突然萌生
对于权力的欲望
而无视政府的命令
毕竟这次的机会可是前所未见
不仅成功机率高
也相当具有魅力
是啊 我也不敢说这不可能
这么说
你认为我的提案没有意义
不值得采用是吗？
不 我明白了
玛林道夫小姐
就照你想的策略进行吧
其他好像也没别的方法了
谢谢你
我由衷感谢你的决定
可是光只有我一个人也不行
我想你应该知道为什么才对
我了解 如果你没有去营救
罗严克拉姆公爵
反而单独跑去攻打海尼森的话
反而可能会被怀疑
你怀有其他的政治野心
你打算找哪位同行
和他一起分享功绩呢？
位于本舰队邻近的星系
比较容易取得联络
力量也能让我信赖的男人
奥斯卡·冯·罗严塔尔
玛林道夫小姐
你有不同的意见吗？
没有
我认为他是当然的人选
就是这么回事
罗严塔尔提督会怎么想呢？
会不会最后演变成
帝国军自相残杀的局面？
你的文学想象力还蛮丰富的嘛
罗严塔尔是我的好友
我的个性没有温和到能跟一个
不明事理的人交往10年以上
你要怎么想象是你的自由
不过 会招来无谓误解的言论
最好少说一点
是 对不起
我太多嘴了
传令下去
本队进入第一级备战状态
这是为什么呢？
随时防范敌军的突袭
这是军人该做的事不是吗
这里可是敌国境内
不是故乡的小学后院
可没办法让我们去做
背着老师偷偷睡午觉的事
是 对不起
我马上传令下去
不过 说真的
我总觉得这么做
好像太过头了一点
在我们附近的米达麦亚舰队里
有个拜耶尔蓝少将的部队
采取了很奇怪的严密警戒状态
说不定他们接到了
有敌军埋伏的消息
米达麦亚提督来电
传到屏幕上
原来如此
意思是如果我拒绝这个提案
甚至要出面妨碍他们的话
他们将会不惜一战是吗
这不太象是米达麦亚的想法
看来是拜耶尔蓝那个小毛头
在擅自作主
我是不是做出了极为愚蠢的事？
我是不是等于特别来告诉这个
怀有极大野心和才能的人
让他知道了有个
千载难逢的大好机会存在
如果知道现在赶回战场
也救不了主君的话
就算是没有野心的人
也有可能萌生贪念…
万一我们没有调头的话
那他该怎么办？
在被称为帝国军双璧的
这两人之中
我刻意没对罗严塔尔提督
提出这个提议
只选择来找米达麦亚提督
可能也是因为内心感受到了
这种危险性
好 既然你都这么说了
那我也遵照
玛林道夫小姐的提案
我会马上命令所有部队
前去攻打海尼森
为了进一步讨论细节
我会过去找你
不过 当然要等到
所有舰队都会合了以后
如果把米达麦亚叫过来
说不定会让个性冲动的拜耶尔蓝
误以为我要抓米达麦亚当人质
而让他产生激烈的反应
还不需要勉强行事
至少现在是…
米达麦亚跟罗严塔尔
被誉为帝国军双璧的两人
五月五日
率领共三万多艘的大舰队
海尼森波里斯
在5月5日 对自由行星同盟的
首都星海尼森发动攻击
我是银河帝国军一级上将
渥佛根·米达麦亚
首都的上空已被我军控制
我要求和自由行星同盟政府
展开全面性的和平谈判
立即停止一切的军事活动
并解除武装
统合作战本部
若不听从 我将对首都星海尼森
发动全面性的攻击
我给你们三个小时考虑
在你们回复之前
先让你们欣赏个余兴节目
这样就够了吧
一般的当权者
就算看到市民的房舍被烧毁
眉头也不会皱一下的
可是当他们看到
政府的相关设施遭到破坏
大多都会吓到脸色发白
你打算尽可能
不要危害到市民是吗？
是啊
因为我也是平民出身的
提督 能不能再下达另一项指示
告诉他们如果愿意投降的话
最高负责人就可以免罪
这样应该可以影响他们的决定
就一般情况来说
这样的确会让他们很没面子
不过 就如同你说的
应该会有些效果才对
我会传达下去的
我的结论是
接受帝国军提出的要求
既然他们都说了
要发动全面性攻击
我们也别无选择
议长
我已经正式被罢免了吗？
应该不是吧
既然这样
决定是否要结束作战的
责任和资格
依旧还是掌握在我手中
我只是根据这个责任和资格
做出我该做的决定罢了
请千万不能这么做
你并不拥有
滥用共和政治的制度
以及破坏其精神与历史的权利
你想单单凭你一个人
就将自亚雷·海尼森以来
花了两个半世纪才辛苦建立的
民主国家的成果完全毁灭吗？
你居然也懂得这些大道理啊
艾兰兹
或许你已经忘记了
可是我却记得很清楚喔
你为了求我让你进入内阁
于是带着一个昂贵的银壶
跑到我家来的那晚的事
还有 你是向哪些企业
收了多少政治献金和回扣
分配竞选经费时
你又私吞了多少钱
拿去买自己的别墅
使用公费旅行时
你不知道有多少次
是带你老婆以外的女人去的
这些事我都知道
你说的没错
我的确是个三流政客
我能有今天的地位
也都是多亏有你的提拔
我的确欠你一份恩情
正因如此
我才更不能让你成为亡国之君
眼睁睁地看着你
在历史上留下臭名
请你一定要重新考虑
如果我们拒绝投降
或许会死于此地
但杨提督就能趁此时
击败罗严克拉姆公爵
进而拯救整个同盟
罗严克拉姆公爵一旦阵亡
帝国军就会撤军返国
在他们为了继承霸权
而陷入争夺战之时
杨提督一定可以
为我们重建国防体制
继承我们的领导者
只要好好协助他…
哼 杨威利是吗
你想想看
杨威利那个大笨蛋
如果没有破坏掉过去曾守护
这个行星的「月女神首饰」
我们就可以靠自己的力量
抵抗侵略者来袭
今天会这样全都是杨威利害的
他算什么名将嘛
他只不过是个
预测不到未来的蠢蛋罢了
月女神首饰 伊谢尔伦要塞
难道你们还没有察觉到吗？
不管硬件再怎么强大
最重要的是在于使用它的人
杨在以前不是早就点出了
事情会演变成如此的危险性吗？
完全不理会他的意见
让事态演变到这种地步的人
又是谁？
在这种最不利的情况下
杨威利明明仍然在努力着
设法让同盟起死回生
即使如此
你们还是想要妨碍他
借以换取自身的生命安全吗？
总而言之
同盟的气数已尽
政治家玩弄权谋
军人就象是
在阿姆立札当时看到的一样
沉迷于投机冒险
不 甚至连市民都把政治
交给一部分的政客
自己完全没有参与
虽然高喊着民主主义
却没有努力维持民主主义
专制政治的瓦解
君主跟重臣必须全权负责
但民主政治若瓦解
则是所有市民的责任
你的演讲结束了吗？
是啊 演讲的时间已经结束了
接下来是付诸行动的时候了
你听好 特留尼西特议长
-我就算拼了老命也要阻止你
-司令官 不要冲动…
这不就等于是政变吗！
-怎么搞的？
-怎么回事？
地球教徒
把他们抓去监禁起来
首都到底是怎么了？
被帝国军攻击…
投降了 全面投降
也就是所谓的谈和
高举双手 向敌人求饶
那同盟以后会怎么样？
什么怎么样
只是变成帝国的一部分罢了
或许他们会答应
让我们进行形式上的自治
不过 这只是形式上
而且应该也不会太久
接下来呢？
我怎么会知道！
你去问罗严克拉姆公爵！
去问那个金发小鬼！
因为那小鬼
今后就是我们的天皇老子了
我们应该是正义的一方才对
为什么正义要对那种
黑暗的专制势力屈服呢？
这个世界一定出了问题
这是政府的利敌行为
没错！政府背叛了我们！
政府背叛了国民的信赖和期待！
他们是一群卖国贼！
我们没有必要听从他们的命令！
-就是啊
-没有必要听他们的
可是 我的家人都还在海尼森
如果拒绝投降
他们就会受到全面性的攻击
正因为政府答应投降
我的家人才能…
混帐！你在胡扯什么！
我们去拜托杨提督
请他贯彻真正的正义
要他不要听从这种
不合理的停战命令
没错 就这么做吧
没错
-去找杨提督…
-我们去拜托他…
先寇布中将
看你特地跑来找我
想必我应该可以
对你有所期待吧
期待你的意见跟我一样
你也认为杨提督应该要无视
政府的停战命令才对
我能了解你的心情
不过 如果这么做的话
会创下一个很不好的先例
如果军队指挥官可以根据
自己的判断行事
而不把政府命令放在眼里的话
那么 民主政治里最重要的事
也就是由国民选出的代表
控制军事力的这种机能
便会无法发挥作用
你认为杨提督会愿意
创下这样的先例吗？
那么我问你
如果政府下令屠杀
毫无抵抗能力的民众
你认为军人应该要听从吗？
这种事当然是不被允许的
这种极不人道的事
先姑且不谈军人身分
当身为人类的尊严
受到考验时
必须先坚持人类的尊严
届时即使是政府的命令
可能也必须加以违背
不过 正因为如此
除此之外的情况
当我们必须以
民主国家军人的身分行动时
我认为应该遵从政府命令才对
不然
即使是站在人道的立场
也有可能会被指责为恣意妄为
小鬼…不 尤里安·敏兹中尉
你说的这番话完全正确
不过 这点程度的道理我也懂
虽然我懂 可是我还是想说出来
我能了解
杨提督就是没有政治野心
说不定他也没有政治才能
但是像优布·特留尼西特那样
将国家私有化
把政治权力当成装饰品
背叛对他有所期待的市民
这点杨提督可能就办不到了
是啊
杨提督的能力
跟历史上的大政治家们相比
或许根本不足为取
但是现在要比较的对象
只要优布·特留尼西特一个人就够了
我也是这么认为
可是特留尼西特议长
是多数市民选出的元首
就算是因为市民的错觉
而导致出这样的结果
也得要由市民本身
来矫正这种错觉才行
不论会花上多少时间
身为职业军人
绝对不可以想要借由武力
来矫正市民的错误
否则就会变成跟两年前的
救国军事会议政变一样
由军队指导控制国民
银河帝国说不定会要求
以杨提督的性命换取和平
如果政府答应他们
命令杨提督自杀
到时候你要怎么办？
难道你还是会乖乖听从吗？
我绝对不会让这种事情发生
但我们得听从政府的命令不是吗？
那是提督你的问题
而这是我的问题
我可不打算听从屈服于
罗严克拉姆公爵的政府命令
我只听从杨威利提督
他一个人的命令
既然提督接受了停战命令
所以我也非得接受不可
尤里安 这么说或许有些失礼
你真的长大了
我也向你看齐
应该接受的事情
就试着去接受它好了
不过 我还是觉得
有些事不能让步
这一点也是正如你说的
这样啊
罗严克拉姆公爵平安无事啊
玛林道夫小姐
你的智谋
胜过一整支舰队的武力
今后也希望你能继续
为罗严克拉姆公爵
发挥你过人的智谋
不敢当
这都要多亏有两位提督的协助
也请两位今后仍以
罗严克拉姆公爵的左右手身分
继续给予公爵协助
老实说
我完全没想到事情会这么顺利
真是太完美了
想不到同盟政府那些家伙
居然这么没用
就是啊
我还担心万一同盟的当权者
完全不顾自己的生命
拒绝我们要求的话该怎么办
我内心其实是这么想的
这么说可能有点奇怪
那些人还真是没用
即使是一亿人花了一个世纪
才建立起来的国家
也可能被一个人
在一天之内就加以毁灭
所谓的国家灭亡
看来就是这么回事
戈登鲍姆王朝银河帝国、费沙
还有自由行星同盟
我们亲眼目睹了瓜分宇宙之
三大势力的灭亡
我无意模仿古人说话
不过 后世的历史学家
一定会非常羡慕我们吧
停战是没有办法的事
因为这是政府的决定
但是自由行星同盟的军人
若为了自保而打算让
梅尔卡兹提督成为代罪羔羊
这种自私行为
我是绝对不会接受的
舒奈德
不要紧的 梅尔卡兹提督
中校说的非常有道理
我想请梅尔卡兹提督离开舰队
我无法预知未来的事
但是就如舒奈德中校所说的
同盟政府很有可能会为了
讨好帝国军而将你交出去
我是同盟的一员
因此必须遵守政府的愚蠢决定
但是你并没有这个义务
如果你不愿意离开
这艘即将沉没的船
我会非常困扰的
你们可以开走几艘战舰
当然也包含燃料、食物与人员
一旦成为败者
同盟军大概也无法保有
和以往相同水平的武力
既然迟早都要被帝国军破坏
不如先把它藏起来比较好
「在战斗时遭到破坏」
或者是「自我引爆了」
只要这样报上去
他们也很难去确认真相的
感谢你的好意 杨提督
不过 你明明要留下来扛起责任
难道你真的认为
我会选择逃亡保命吗？
我就知道你会这么说
但是 梅尔卡兹提督
我并不是要你逃亡到别处享乐
其实我有个更荒唐的想法
为了日后
我想将同盟军的一部分
而且是最精髓的部分
我想请你帮我将它保存下来
就跟古老的罗宾汉故事一样
我希望你能够接下这片
「会动的夏伍德森林」
我赞成
自由行星同盟的「自由」
就是代表自主独立
我对自贬为帝国领下的同盟
可说是一点眷恋都没有
就象是没有自尊心的女人一样
对我毫无魅力
我会跟随梅尔卡兹提督
若先寇布提督允许 我也跟从
我也是个亡国之徒
事到如今 更无法臣服于帝国
我会追随着梅尔卡兹提督
但是
就我个人来说
我希望有朝一日杨提督
能再度成为我们的总指挥官
只要你还活着的一天
蔷薇骑士连队
将永远对你宣誓效忠
这等于是军阀化的第一步
不是对国家也不是对政府
居然是对个人宣誓效忠
真是伤脑筋
卡介伦中将 你虽然这么说
但你打算怎么办？
我要留下来
应该说是我非留下来不可
将官大量消失的话
可能会招来帝国军的猜疑
我会跟杨司令官
一起等候帝国处置
我们也只能这么做了
最关键的梅尔卡兹提督
不知你的意见如何？
当初我亡命前来时
就已经将一切都交给了你
既然你要我这么做
我也很乐意照你的意思去做
谢谢你
要给你添麻烦了
好 既然决定了就快点准备吧
拖拖拉拉的话
万一帝国军其他舰队赶到了
到时候就没有地方可躲了
对不起 菲列特利加
如果我看到别人做这种事
我一定也会觉得
他是个大白痴
但结果我还是
只能用这种方式生存
我明明知道这么做反而会对
我喜欢的人们带来麻烦
我不知道
我不知道你做的是对还是错
不过 有一件事我非常清楚
那就是你所做的任何事
我都非常喜欢
他把胜利让给了我…
是这样吧
真是太丢脸了
我居然要让别人让给我
原本不属于我的胜利
简直就象是个乞丐
宇宙历799年
帝国历490年
5月5日22时40分
为期12天的巴米利恩星域会战
终于结束了
帝国军的舰艇损伤率87.2%
将兵死伤率72%
同盟军的损伤率81.6%
死伤率73.7%
两军一共丧失了
250万条的人命
是一场名符其实的死斗
#53急转
由于停战 使两人第一次见面
莱茵哈特将杨传唤至自己的舰上
成功征服同盟的莱茵哈特
回到帝国
终于即位登基为皇帝
银河英雄传说下一回
「皇帝万岁」
一个时代终结
银河将展开新的传说