即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历799年
帝国历490年4月26日
巴米利恩星域的会战
进入了第三天的混战
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
或是杨威利
都试着想早日结束这场战斗
白白牺牲了这么多的兵力
我居然打了一场这么糟的仗
要是有更多的兵力就好了
只要再多一万艘…不 五千艘
不不 只要三千艘就够了
这么一来就能…
第二天 27日
杨重新整编了自己的部队后
突然发动了快攻
同盟军开始发动快攻了
迎击
集中炮火攻击敌阵的中央
前进！
已经完全突破了
突破了
好耶…
敌军兵力少的奇怪
下一波的敌军马上就会来的
旗舰 「缪富艾谢」
就这样冲进敌军阵营
马利诺少将
以零距离射击收拾敌军！
突破敌阵！
前方又发现另一支敌军
逐渐向左右两方展开
他们到底布下了几层防御舰队？
又不是古代女人穿的衬裙
高尼夫队长
上面要我们空战队继续待命
副队长 科尔德威尔
这样啊 辛苦了
去跟大家说一声吧
是
今天看谁击落比较多架敌机
多一架就多请一杯威士忌如何？
你还是老样子 这么喜欢赌
什么啊 你又在玩填字游戏啊
你真的玩不烦 我看看…
每个人一生
都会经验过一次的事？
当然是那个吧
我大概猜得到你在想象什么
前缀是F的7个字母
是First tai…（初体验）
不对 字太多了
是Funeral 意思是葬礼
真是不吉利
记得喔 多一架多请一杯喔
真不好意思
每次都让你请喝酒
随便你说吧
4月29日
杨舰队已经突破至
帝国军的第八层防御舰队
但是在他们面前
又出现新的防御舰队
好惊人的厚度跟深度啊
简直象是在剥派的外皮一样
防御舰队接连不断地出现
根本没有极限
事到如今也不能停下来吧
要继续去剥第九层的皮吗？
还是说…
到了这个地步
就算我们停止前进
也不会得到任何好处
虽然不知道罗严克拉姆公爵
在想什么诡计
不过 也只能前进了
提督
什么事？
报告提督
罗严克拉姆公爵想要干什么
我觉得我好像知道了
说话时要力求正确
罗严克拉姆公爵在想些什么
以及他正在做些什么
这两件事之间的差距
可是会相差了一光年
是
但是目前的情况
我认为相差不到一光秒的距离
你说说看吧
我认为罗严克拉姆公爵的目的
是想要消耗我们的军力
而且是从物质与心理两个方面
当我们突破一个舰队之后
下一个舰队就会适时出现
就是这个缘故
他说的很对
他们并不是从正前方过来的
不然应该会被我们侦测到
罗严克拉姆公爵想掌握战况
也会变得更加困难
我认为我军跟
罗严克拉姆公爵的本队之间
其实什么部队都没有
我认为敌军的兵力
应该是以类似薄型卡片那般
被部署在左右两方
也就是说
他们是从左右飘移过来
出现在我军的前方
只要能解决掉他们
就能直接攻击罗严克拉姆公爵的
大本营了 不是吗？
原来如此 你说的很对
你想的很仔细
接近中的帝国军
出动了舰载机
派波布兰、高尼夫
两支战队前去迎击
威士忌、兰姆
伏特加、苹果杰克
各中队都到齐了吧
别被敌军给喝掉喔
反而要把敌军喝下去
用我教你们的三机一体作战
好 散开！
同盟军那些混帐
别以为用同样的招数
永远都行得通
各机 不要乱了编队
霍斯特·修拉
我们也以三机一组
把他们逼进我军的舰炮射程内
你们想跟我对抗是吗？
等个50年之后再来吧
不要射击
这样会射中我军的舰队
就这样把他们赶到战舰附近
这架可能不能算是
击落的架数吧
再这样子拖拖拉拉的
说不定真的要请
高尼夫那家伙喝酒了
空战我方的局势较为有利
不用多久应该可以拿下制空权
各个中队 报告损伤情况
这里是威士忌中队 损失7架
这里是兰姆中队 仍有14架
这里是伏特加 被打掉了8架
苹果杰克怎么了？
苹果杰克中队的生存者
包含属下在内只剩两名
其他人全部阵亡了
其他人全部…
怎么了？
苹果杰克中队！
莫兰比尔上尉！快点回答！
我是沙姆契夫斯基准尉
苹果杰克中队的生存者
现在只剩属下一个人
提督 我军的舰载机群
目前处于不利的情势
我认为暂时将他们回收
专注于舰队的空防
可能会比较妥当一些
好 就这么办吧
喂 你们的队长怎么了？
我想瞧瞧他那张
比我更难看的哭丧脸
目前
已由属下接任
高尼夫战队的代理队长
波布兰中校
我现在没有心情
听你那种拐弯抹角的说明
高尼夫那家伙怎么样了？
队长战死了
是同时被几架干掉的？
什么？
我在问你
他是同时被几架干掉的？
伊旺·高尼夫
不可能被单独一架干掉的
帝国军到底派出了几架
围攻高尼夫？
高尼夫队长的战死
不是因为缠斗战而死的
是因为遭到巡航舰炮击
原来如此
要解决高尼夫那家伙
原来需要用到巡航舰啊
这样的话
想解决我的话
可能需要派个10艘战舰来
突破敌阵
罗严克拉姆公爵的战术
是企图利用极度的纵深阵
借以消耗我军的战力
就如敏兹中尉所说的一样
照这样前进下去
的确是很愚劣的作法
但若我们停下来
更会让他们争取到时间
还是一样会中了他们的圈套
所以如何瓦解敌军
深厚的布阵
这才是我们唯一的胜利机会
因此我决定暂时后退
潜入小行星群里
敌军后退了？
是的 退后了80万公里左右
躲到小行星群里去了
罗严克拉姆公莱茵哈特
为了迎接杨威利的攻势
准备了24层的防御舰队
而且遭到突破的防御舰队兵力
会随即左右扩散
绕到友军的后方
再度组成新的防御舰队
企图借此让同盟军陷入
面对有打不完敌人的疲惫状态
但是这对擅长主动发动攻击的
莱茵哈特而言
也是一场必须付出
超乎想象之耐心的作战
敌军舰队有动作了
从我军方向看去
朝左翼方向急速移动中
四月三十日
数量约1万艘
他们的目的是什么？
我不认为杨威利
会轻易分散兵力
他大概是想分散我们的兵力
重点是这次有动作的
是不是敌军的主力？
从他故意让我们发现
他们的动向来看
这很可能是个诱饵
说不定这正是他们的主力部队
不论如何
将我方的兵力分散
都是愚蠢的策略
元帅 请下命令
全军转向左翼方向前进
敌军的动作表面上看似诱饵
但其实是想趁机移动主力部队
我们要从正面
给他们来个迎头痛击
敌军舰队进入有效射程
维纳·亚特林肯中将
好 准备炮击…
怎么了？
敌军扩大了
请看这个
这是…
原来是诱饵
迪特利·曹肯中将
后方有别的敌影急速前进中
以最大战速前进
一举攻入敌军的大本营！
旗舰 「阿奇里斯」
一旦错失这个机会
我们就没有机会战胜了
绝对不可以让敌军
接近罗严克拉姆公爵
旗舰 「威格里斯」
格留尼曼中将
罗尔夫·奥图·布朗维齐中将
全舰180度回头！
别让敌军回去！
全舰朝着敌军舰队冲入！
敌军的阵形瓦解了
一举集中炮火攻击
将敌军切断！
突击！
就是现在！
全舰右舷90度回头
展开同时炮击
后方退路也被遮断了
我们已被敌军包围
请求支持！
亚特林肯舰队 逐渐溃败中
布朗维齐舰队
也似乎濒临战线崩溃状态
敌军舰队接近
居然被他摆了一道
明明一胜再胜 一胜再胜
居然到了最后才要输吗？
吉尔菲艾斯
难道我是个
只有这点本事的人吗？
元帅
航天飞机已经准备好了
请下令撤离吧
你不要太自以为是了
明明不需要
却选择逃亡的这种战法
我可是从来没有学过
历史上有过胆小鬼
最后成为胜利者的例子吗？
请恕属下斗胆直言
即使在此时撤离了战场
这也并不表示就是败北
可以集结诸位提督的舰队
下次再重新复仇就行了
如果我在这里
因为惧怕杨威利而逃走
那么 那些为我战死的人
一定会在天堂或地狱嘲笑我
「这算哪门子的霸者啊」
你们想让我成为笑柄吗？
元帅 千万不要浪费
您宝贵的生命
为了能东山再起 请下令撤离吧
出了什么事？
是缪拉舰队
缪拉舰队前来救援了
我们有救了！
五月二日
不准停止攻击！
直接把敌军打回去！
确认到了吗？
是的 总旗舰布伦希德依然健在
总算赶上了
那么 我们的舰队呢？
在赶过来的途中
有很多战舰无法跟上
目前约有六成左右已抵达
无所谓 直接攻进敌军阵营
一定要全力守住罗严克拉姆公爵
为了完成大包围网
而故意分散出击的
帝国军众提督当中
最先回头发动攻击的
为何会是奈特哈尔·缪拉
其中存在着些许原因
天狼星区,四月二十四日
什么？
他们说一仗不打就要投降？
是的 他们说完全不会抵抗
这对我们来说是很庆幸的事
不过 也太没种了
就是啊
这是为什么？
自由行星同盟天狼星补给基地
要把现在对同盟而言
如此重要的诸多物资
乖乖交到敌军的手中
属下实在无法接受
就是啊
就算我们守不住这些物资
至少也要用放射能将它们污染
让敌军无法使用才对
没错
我们宁可破坏物资
也不要让敌军使用
不能白白送给他们…
这里囤积的物资
都是民生必需品
基地司令官 奥布里·科库兰
不论统治者
或者是政治体制如何改变
我们都不能破坏民间百姓的生活
帝国军已经答应将这些物资
完全提供给民众使用
既然如此
就不需要做出无谓的牺牲了
我没有办法接受！
这是利敌的行为！
-就是啊
-你太懦弱了！
我就算用暴力也要阻止你！
你们难道不了解司令的用意吗！
你这个卖国贼…
我会遵守承诺
这些物资
我们不会收回来自己用
一定会把它提供给民间
感谢
看来我好像误会你了
怎么样？
要不要干脆留下来加入我？
我会帮你准备个
让你能发挥所长的职务
谢谢你的好意
但我是个胆小的人
很在意世人对我的评价
如果我被说成是为了想得到地位
而把物资卖给敌人
这样我可会受不了的
只要你能答应让我的部下
返回海尼森就够了
这样啊
提督
本日下午1420时
罗严克拉姆元帅的直属舰队
在巴米利恩星域
遇上了敌军舰队
现在进入了战斗状态
开打了啊
留下守备要员
全舰朝巴米利恩前进
速度慢的舰队跟不上也没关系
快点！
由于成功缩短了镇压天狼星星域
物资囤积基地所需的时间
缪拉舰队比其他舰队
提早抵达巴米利恩星域
从结果来看
基地司令官科库兰的判断
使得杨舰队丧失了切断
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
命脉的大好机会
但是这应该如何评价呢？
只能交给
后世的历史学家去判断了
敌军舰队 旗舰确认
战舰留贝克 是缪拉的舰队
居然不是疾风之狼啊
看来我是陷入了
权威主义的迷思
居然没有把缪拉算进来
因为看到敌人
多出了一个舰队就想逃跑
我们的司令官
应该不是这么容易就认输的人
我还想再见识一下
「奇迹的杨」的本事呢
别放敌军进来
只要再一下子
就能拿下敌军的旗舰了
提督 没办法的
敌军攻势非常猛烈
已造成我方重大的伤亡
这样下去是无法维持战线的
我军部队的损失
已经高达2000艘了
怎么可能 才一个多小时
就已经损失
六成以上的战舰了吗？
是
缪拉舰队已经完全切进来了
真是个好将领
判断正确 作战正确
又能及时赶回拯救主君
现在可没时间佩服他了
我们的能源和飞弹
已经快要见底了
战舰阿奇里斯 遭到击沉
莱尼尔·莫顿提督…
阵亡
缪拉表现得很好
可是敌军对我方展开的包围网
依旧没有崩溃
甚至可说是
我们已经濒临被歼灭的危机
集中舰队！
旗舰 「特奥德里克斯」
不能再让他们击落了！
旗舰 「赫尔墨斯」
无论如何
都要和大本营取得联系
卡尔纳普中将
请求援军
告诉他我们没有剩余的战斗力
要他战死在那个地方
如果他有话想说的话
迟早我会在瓦尔哈拉听他说
居然叫我死？
好 我就死给你看
我先死的话
就可以先到瓦尔哈拉当老大
我一定会分派给你
做不完的杂活做 等着瞧吧
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
你这小子
全舰 最大战速
配合来自外围的友军炮击
集中一点发动攻击
突破包围网
开启敌军集中攻击之处的包围网
包围网已经瓦解了
很好！撤离！
救出友军舰队 进攻！
发动炮击！
尽可能正确地 而且要有效率
共有六处损伤 核融合炉破损
处于危险状态！
提督 请您快点脱逃吧
这艘舰艇就快要不行了
那么 将司令部移到其他舰艇上
离我们最近的战舰是哪一艘？
最近的是诺休泰德舰队
下令全员撤退
-是
全员撤退
我说了要全员撤退
你也去搭航天飞机撤退吧
可是…
这是命令
是
然而 即使缪拉将司令部
转移到诺休泰德
依旧遭到同盟军炮火的攻击
不久便陷入无法航行的状态
在缪拉一行人再度撤退后
又马上遭到击沉
这到底算是我运气好
还是运气差？
缪拉将司令部移到
欧凡布鲁夫战舰
在两个小时之后
又转乘到赫尔汀战舰
抱着这种绝不撤离战场之决心
继续奋战的缪拉
也因此在日后被誉为
「铁壁缪拉」
将缪拉参战的这种
极其危险的要素排除
五月五日
杨经过一番的计算
并重新架构战线后
莱茵哈特的旗舰布伦希德
眼看就要进入
同盟军的炮击射程之内
敌阵 完全突破！
敌军的总旗舰 锁定
炮击准备完毕
#52巴米利恩之死斗（后篇）
当两军在巴米利恩星系
打得如火如荼之际
察觉战况对莱茵哈特
极为不利的希尔德
她想出了一个计策
并去找了米达麦亚商量
这是什么样的计策呢？
银河英雄传说下一回
「急转」
银河的历史又写下了一页