即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历799年
帝国历490年4月6日
杨威利得知
帝国军的各舰队分散到各地
因此将舰队
开往甘达尔瓦星系
这个男人真是可怕
元帅
不只是各提督
听说连罗严克拉姆公爵本身
也朝甘达尔瓦星系出发了
一路朝着海尼森前去
我原本打算在敌军各舰队
分散得最开时再出招的
如果照这样等下去
罗严克拉姆公爵的本队
可能会先到海尼森
想要阻止他的话
要趁各舰队还能在短时间内
调头回来的时候
就得被迫跟他们开战了是吗
我比预定更早的时间出招
而且在有限的时间内
打倒罗严克拉姆公爵不可
而且他只要在
其他友军调头回来支持前
维持住战线就够了
虽然能够勉强地展开
舰队与舰队的单独决战
但不见得胜算就有五成
真希望有人来代替我打这场仗
请问可以进去吗？
我的门永远都是为你而开的
进来吧
那么 我就先告退了
还有事吗？
没有 辛苦你了
坐下来吧
我是不是打扰到你们了？
你别胡说八道
倒是看你的表情那么严肃
是怎么了吗？
关于罗严克拉姆公爵
将全军分散的事情
您有什么看法？
看法啊 这该怎么说呢…
那么 我就先说出我的看法
我觉得这摆明是个陷阱
去的话 一定会中他们的陷阱
什么样的陷阱？
当我们的舰队
靠近敌军的根据地时
他们会让全舰队
趁机同时调过头来
把我们逼进一个
巨大的天罗地网之中
将我们包围歼灭
就是这种陷阱
您应该也看出来了吧
毕竟连我都看出来了
即使如此 您还是要刻意
跳进这个陷阱是吗？
真伤脑筋
一般都是年少者主张前进
由年长者负责出面抑止
我们的情况好像刚好相反
你认为我会输给
罗严克拉姆公爵吗？
您想用这种说法来堵我
实在太卑鄙了
是我不对 你说的很有道理
这种说法的确很卑鄙
不 我才不对
我不该说一些自以为是的话
真的很对不起
尤里安
我的原则一直都是
「不打没有胜算的仗」
这次我也并非违背了这个原则
这么说 您有胜算是吗？
老实说 并不太多
不过 这是我们唯一的机会了
罗严克拉姆公爵
很正确地猜到了我的企图
因此前来引诱我出招
也等于是他已经同意接受
我的无礼挑战
你因为感受到他的诚意
所以也打算堂堂正正的
跟他交战是吗？
不是 我可没有那么浪漫
我现在所想的是
如何利用罗严克拉姆公爵的
浪漫主义和自尊来打倒他
就只有这样而已
其实我也想赢得更轻松一点
不过 因为这是这次最轻松的方式
所以也只能这么做了
无论如何 您千万不能太勉强
你放心吧
勉强并不是我的兴趣
谢谢你担心我
还有…
没有 没事了
那么 我先出去了
好
4月11日
杨舰队在位于小行星
鲁德米拉的补给基地
四月十一日,1200时
进行决战前的最后补给工作
转达司令官的指示
今天到24点以前
可以自由行动
虽然只有半天
但这是最后的休假
千万不要留下遗憾
千万不要留下遗憾…啊
在这个都是岩石的小行星
就算能自由行动也没搞头喔
算了 我去找个
一夜情的对象好了
你要怎么办？
回房间睡觉
这种无聊的事
亏你居然还说得出口
会无聊吗？
如果是笑话 那就很无聊
如果是事实 那就更无聊了
因为你这个人很爱开玩笑
人虽然不能只靠开玩笑活下去
可是我也不想过着
不能开玩笑的生活
你的存在本身就是个笑话吧
你最近恶意中伤人的功力
是不是越来越高了？
高尼夫先生啊
哪里 这只是没女人缘的男人
在嫉妒罢了
请不要放在心上 波布兰先生
少校
尤里安 在12点以前
你打算做什么呢？
我想到餐厅去吃点东西
少校你呢？
杨提督叫我过去
不知道是什么事
-上尉
-是
不对…少校
是
格林希尔小姐
什么事？
菲列特利加
是
我觉得这11年的时间
好像终于找回来了
提督上次用菲列特利加
这个名字叫我
是还在艾尔法西尔的时候
你还记得吗？
谢谢你 格林希尔小姐
请叫我菲列特利加
中尉
菲列特利加
等这场战争结束后…
我的年纪比你大七岁
该怎么说好呢…
生活能力也很欠缺
回顾以往种种
我也很怀疑自己
究竟有没有资格跟你提这件事
感觉很象是在利用
我的地位逼你就范似的
战斗也就要开始了
向你提出这种事情
应该也很不适当
不过 与其忍着不说后悔
不如说了后悔比较好
真伤脑筋
从刚刚开始
我就一直在说自己的想法
总之…总之…
我希望你能跟我结婚
两个人的退休年金加起来
老了之后的吃穿
应该不成问题才对
而且
我的父母亲也差了八岁
这件事
我应该早一点告诉你的
这么一来就…
请问怎么了吗？
答复…
我还没有听到你的答复
你觉得怎么样？
我愿意 元帅
我很乐意
谢谢你
该怎么说好呢…
那个…
该说什么才好呢…
应该怎么说才好…
这样啊
杨那家伙终于把他那
一点点的勇气都使出来了啊
基本上这是件可喜可贺的事
我们来干杯庆祝一下吧
对不起 我先喝了
您刚才说
基本上是可喜可贺的事
这句话是什么意思？
对杨来说当然是可喜可贺
因为居然有人肯答应
当那家伙的老婆
而且还是特级的人选
就格林希尔少校来说
虽然她的喜好很特别
但终究是跟自己喜欢的人结婚
实在是可喜可贺
毕竟葬礼一个人就可以办了
但结婚典礼就非得有两人不可
那为什么你还要加一句「基本上」？
那跟刚才我们在干杯庆祝前
你就先把那杯酒喝光了
是同样的道理
你很欣赏格林希尔小姐
对不对？
我很祝福他们两人 是真的
他们两人我都很喜欢
这也是必然的结果
我知道 要不要再喝一杯？
淡一点
尤里安 我跟你说
我知道我这么说很多管闲事
不单是恋爱
人的感情模式
不是方程式能解析得了的
因为对于某个人的感情
导致让自己失去
对其他人的感情或尊敬
这也不是什么稀奇的事
这无法以道理推论
自然而然就会变成这样
老实说 我还很担心
你会变成那个样子
你非常聪明 个性也很善良
但是人的情绪产生
有时却都跟这些无关
是 我了解
你能了解就好了
即使是只有脑袋里了解
不过 那两人结婚之后
也会彼此称呼「提督」跟「少校」吗？
怎么可能 应该不会吧
不 这很难说
我老婆在我们刚结婚的时候
还叫我卡介伦上尉
每次听到她这么叫
我总会很想向她回个敬礼
不过 这也要是他们两人
都活下来才有可能结婚
如果他们结婚之后
你打算怎么办？
你可以搬到我家住没关系
我可不想打扰他们的新婚生活
应该这么说吧
我可不想被当成电灯泡赶出去
我可不想这样
开玩笑归开玩笑
我一直想去一个地方
所以我打算去旅行一趟
去哪里？
地球
地球？
你是为了要去确认那个
地球教司教所说的话吗？
是啊 差不多是这样
不过 这一切都得等
他们两人结婚之后再说
祝你们幸福
巴米利恩星域
真是不可靠的太阳啊
要是不在这一带
阻止罗严克拉姆公爵的话
我们就无路可退了
把巴米利恩星系的
1250亿立方光秒的空间
细分成一万个宇宙区域
再以两千队的侦察队
巡守这些区域
不管罗严克拉姆公爵
从哪个方向侵入这个星系
都能够在第一时间发现是吧
是的
实际负责指挥这项任务的
是姆莱中将
因为我对这种
精密的作业不太在行
这样啊
11年前
从艾尔法西尔行星逃脱时
我就把我在实际业务上的
勤勉能力全都用光了
这里是先遣侦察队FO-2
发现敌军的主力部队
位置在00846宇宙区域
朝1227宇宙区域的方向
距离我方部队40.6光秒
非常接近
旗舰 「辛德利」
提督 要加以捕捉歼灭吗？
不要去做贪图小功的没出息行为
罗尔夫·奥图·布朗维齐中将
不如把他们回程的方向查出来
就能查出
敌军主力部队的位置了
是
元帅
查出敌军的位置了
我们可能会跟敌军
在巴米利恩星系碰头
果然是这里啊
修特莱
是
传令下去 全军休息
既然已经知道敌军的位置
就不必担心战争会马上开打
先让大家舒缓一下紧张比较好
让大家自由行动三个小时
喝酒也可以
是
全军注意
从现在开始休息三小时
大家轮流用餐
或到舱床休憩
现在应该不需要我多说了
罗严克拉姆公爵是个
无与伦比的天才
以同等兵力跟他正面交锋的话
应该不会有什么胜算
或许真是这样
但是 你也不比他差
今年以来
帝国军那些出名的猛将
你不也连续打败了三个吗
那只是运气好而已
虽然不都只是运气
不过 总归是我运气好
不管怎么说
在敌军分散的各舰队
回来以前
我猜第一个会赶回来的
应该是「疾风之狼」
在那之前
我们一定得结束这场战斗
所以说 我们要以密集队形
强行突破敌军
进行短期决战
我们有利的是
敌军得把我们全部歼灭不可
但我们只需要摧毁一艘
总旗舰布伦希德就可以了
这点我们非常有利
因为这个缘故
战斗开始后
可能会暂时没时间休息
大家趁这个时候
也去休息一下吧
你认为我们能赢吗？中将
如果你真心想赢的话
我可是打从心底
想打赢这场仗
这样怎么行呢
连你自己都不相信的事
怎么能叫别人相信呢
你是只以打胜仗为目的的
单纯职业军人
还是只想拥有权力的
庸俗野心家？
不论你想当哪种 对我而言
煽动你的成就感都很高
若你又是个
对自己的正义深信不疑
充满信念和责任感的人的话
我就更容易煽动你了
但是你这个人
甚至战到正激烈的时候
你都还是无法完全相信
自己秉持的正义
明明没有什么信念
但居然每战必胜
从唯心论的精神主义者来看
应该不会认同你这样的存在
真是伤脑筋
我认为
即使是最坏的民主政治
也比最好的专制政治来得好
所以我才会为了
优布·特留尼西特
出面对抗
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆公爵
我觉得这应该就是种
很了不起的信念
建立银河帝国的鲁道夫
在民众的支持下当上了皇帝
最坏的民主政治
最终的归结会是什么呢？
你不觉得这点很有趣吗？
这么说或许颠倒过来了
为了成为能够酝酿出
最好的民主政治之土壤
最坏的民主政治
跟最好的专制政治
究竟哪一边比较适合呢？
全体进入第一级备战状态
四月二十四日,1415时
跟敌军的距离 84光秒
越来越靠近了
废话 要是越离越远那怎么打
敌军正逐渐突破黄色区域
完全进入射程距离了
发射！
巴米利恩会战
一开始是以极平凡的形态展开
「特律古拉夫」
由于莱茵哈特与杨
彼此都怀疑着对方
会使出什么奇招
打算先观察对方的动静
再采取行动
因此以非常正统的战法
开始揣测彼此
但是当战争开打后
通常都无法完全照着
双方司令官的想法进行
而会自行脱序渐渐扩大
最前线要求元帅指示
接下来该如何行动
视各自的部署情况自行应对
不然我要你们这些
中级指挥官是干什么的
什么都得要我亲自下令才行吗！
这种事叫他们自己
去跟敌军商量吧
因为我根本没有选择权
通讯会遭到阻碍
那是当然的事
传令下去
就是为了这种时候
才准备航天飞机的不是吗
司令官
旗舰太接近前线了
有遭到炮火集中攻击的危险
请允许后退
舰艇本身的指挥
我已经交由你负责了
「休比里翁」舰长 亚塞道拉·沙其安
你自行判断吧
旗舰 「特奥德里克斯」
视各自的部署情况自行应对…
好 全舰突击！
提督 这样妥当吗？
上面还没有下达出击命令
现在通讯被阻断了
既然指挥系统
没办法对应战况的变化
一直等待指令下去的话
可能会丧失得胜的机会
前线的事情由前线来应对
但是…
你看那个
敌军连第一波的突破
都那么辛苦了
与其待在这里等待命令
不如直接上前线
这可是我们亲手除掉
杨的大好机会
为什么要退到这么后面来
这样我很难指挥耶
元帅
敌军的队形已经乱了
这是个大好机会
前进到容易掌握状况的位置
杜奈杰那家伙
他这是什么意思？
就是现在 发射！
杜奈杰到底在搞什么！
杜奈杰舰队 请回答…
真是勇气可佳
声音明明大到连远处都能听到
眼睛却只能看到眼前的东西
这种人应该尽量少用
等这场战争结束
如果我还活着的话
我会听从你的忠告的
但是
现在为了存活下去
我们还是需要他的战力
发射传令用航天飞机
跟杜奈杰取得联络
发射
漂亮
妈…
不准退缩！反击！
他们战争的目的
虽然不是为了使出残酷手段
但是正义和信念
才是这个世界最嗜血的存在
开门啊！快开门啊！
为了实现最高领导者
所呼吁的正义
无数的士兵
必须面临活活被烧死
或是缺手断脚的命运
然而 只要当权者们
仍待在远离战场的安全之处
他们一定会继续主张
正义和信念远比生命更为宝贵
若莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
想和这些平庸卑劣的当权者们
划出一条界线的话
那他就必须时常站上前线
而杨威利则是经常感受到
自己是个
「大量杀戮者」的良心谴责
这样的自己
真有资格追求家庭的幸福吗？
这样的心情
就是让他至今迟迟不敢回应
菲列特利加·格林希尔
心意的最大原因
虽然他现在看似已经克服了这点
但他仍无法做好内心的整理
宇宙历799年
帝国历490年4月26日
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
和杨威利
陷入彼此都预料不到的
混战当中
#51巴米利恩之死斗（前篇）
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
帝国和同盟各自皆倾尽全力
持续着激烈的对战
突破了莱茵哈特舰队阵形的杨
取得有利的局势
但是 缪拉舰队的来援
让局势再度逆转
银河英雄传说下一回
「巴米利恩之死斗（后篇）」
银河的历史又写下了一页