即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历640年 帝国历331年
自从自由行星同盟的存在
被银河帝国发现以来
从帝国逃往同盟的流亡者
一直不绝于途
初期大半是为了逃避
帝国压迫的共和主义者
商船 「罗西南德」
因政治斗争失败而逃亡的
贵族和皇族也渐渐增加
其中在年幼时流亡到同盟
后来又回国继承帝位的
第27代皇帝孟佛烈二世
就是一个例子
对费沙的商船来说
运送这些流亡者
也是他们重要的收入来源之一
真是的 那小鬼真是难应付
他到底是何方神圣？
是个贵宾
因为是事务官事务所
特别交办的
干这行的规矩就是
最好不要问太多
我不晓得他是
哪个贵族家的大少爷
不过那孩子实在太没家教了
总之 以后请派别人
去帮他送饭吧
我不干了
真是没办法
好吧
论文、银行、现金、押金
经济舱、波梅尔船长
打扰了
我想跟你说几句话
好烫
请不要这样
-请原谅我…
-请冷静一点…
上校
真是抱歉
再怎么说
这样实在太让人伤脑筋了
我们帮忙运送了
很多次流亡人士
这艘船也为此备有相当的设备
不过 我们没办法
帮你们运送这种野猫
真希望你们能好好教导他
真是丢脸 我向你说声对不起
这是我一点小意思
总之 万事拜托了
那边那位小姑娘
去给医生看看比较好
现在应该没人 去一趟医务室吧
你就去看医生吧
是
告辞了
或许是我多管闲事
小孩子还是要管严一点才好
因为没有家教的孩子
跟野兽没什么两样
难道他不是你的家人吗？
真是的
皇帝一行人
预计一个礼拜后抵达
届时会在费沙
跟瑞姆夏特伯爵会合
然后一起前往同盟
到目前为止
这个计划可以说是成功了
博尔德克似乎也干得不错
关于这件事
根据我刚才收到的情报
这次他似乎也有失职之处
但是 罗严克拉姆公爵并没做出
任何阻止绑架皇帝的举动
应该认为博尔德克
与罗严克拉姆公爵的交涉
产生效用了吧
从表面上看来的确是如此
问题出在于这一切的结果
究竟对谁比较有利
你是说被耍弄的人
是博尔德克吗？
没错
我认为在执行这项计划之前
根本不需要
让罗严克拉姆公爵知道
对手若是罗严克拉姆公爵
他绝对不可能让我们
完全照着原定计划行事
若在事前的交涉中
反而被他抓到了把柄
我认为这是一项
不容忽视的失误
现在也还不能断定
博尔德克犯了错误
别太早下结论
但是…
不 您说的没错
今晚你会住在这里吧 鲁伯特
我可没那个能力代替老爸哦
你少胡说了
不过 这才像你的作风
要喝点酒吗？
对 先来点酒吧
趁着我还有理性的时候
想请你帮一个忙
是什么？
有个叫德古斯比的地球教主教
我知道
就是脸色白得吓人的那个
我想知道他有什么弱点
你想拉拢他吗？
不 我要他成为我的手下
那家伙看起来
仿佛象是禁欲主义的化身
不过 不晓得是不是装的
如果是装的话
那就有机会趁虚而入
就算是真的
只要多花点时间
应该可以改变他才对
话说回来
地球教 还有流亡贵族什么的
这阵子还真是热闹啊
所谓群魔乱舞
这个国家大家都想利用别人
不过 我可不想被人利用
最后存活下来的一定是我
尤里安 你知道吗？
我是说你那几个老师
你说的是先寇布少将
跟波布兰少校吗？
没错
有一天早上
先寇布老大从女军官
A少尉的房里走出来
碰巧撞见波布兰也从隔壁
女士官B上士房里走出来
两天后的早晨
他们又在同一个地方碰了面
这次换成先寇布
从B上士房里走出来
波布兰则从A少尉房里走出来
亚典波罗提督 你太过份了吧
为什么男人就说真名
女人你就用代号呢？
这很不公平吧
因为女人才能讲人权嘛
人一过30就变得不可爱了
真是讨厌喔 尤里安
别把我的年龄说出来
我也不是自愿变成30岁的
你总有一天也会30岁吧
很遗憾 在下是来自
亮晶晶星球的高等生物
过了29岁之后
每年都会年轻1岁
那你这个高等生物
现在在这里干什么呢？
我正不分日夜地
向全世界的女人说明爱情
所以你也对A少尉
跟B上士实践了是吗
为什么说到女人你就用代号啊
尤里安 今天的训练中止了
听说国内有重要消息要公布
是
顺便告诉你
我的品味
才没有波布兰那么差
你要给尤里安找老师
干嘛要找先寇布
跟波布兰那两个呢？
万一尤里安受到他们影响
变得越来越风流的话
让他娶莎洛特这件事
我得重新考虑才行
莎洛特是个好女孩
有问题的是她父亲
哎呀 你们两位好像很闲
难道就是所谓的米虫吗？
军人很闲是好事啊
倒是国内说有重要消息宣布
会是什么事呢？
不知道 我是没什么兴趣
话虽如此
不过上面老早下了命令
要全体官兵都要收看转播
我们也不能置之不理
这也算是我们领薪水的
该尽的义务吧
时间差不多了
自由行星同盟最高评议会
接下来将有重大消息宣布
高层特别要求全体市民
都要收看这次的转播
敬请多加配合
自由行星同盟的全体市民
我是最高评议会议长
优布·特留尼西特
在此宣布改变全人类历史的
巨大转机终于来临了
我很高兴能有机会
宣布此一消息
同时也感到荣耀
你自己去高兴吧
前几天有一位流亡者
为了寻求人身安全
来到了这个自由的国度
过去曾有许多人
为了逃避冷酷的专制统治
为了追求自由天地而前来
不过 这次流亡而来的这位人物
拥有非常特殊的意义
他就是
艾尔威·由谢夫·冯·戈登鲍姆
帝国的莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
利用强大武力排除异己
目前已经成为独裁者
掌握了所有权力
他虐待年仅七岁的皇帝
为了满足自己的欲望
任意窜改法律
让部属担任要职
逐渐将国家私有化
他的邪恶野心
甚至扩展至我国
他企图以专制手段统治全宇宙
并消灭人类守护至今的
自由与民主主义灯火
我们不可能
跟这种人和平共存
我们一定要舍弃过去的恩怨
与遭到罗严克拉姆放逐的
不幸者合作
从危害全人类之巨大威胁当中
保护我们自己
唯有排除掉这种威胁
人类才能真正实现永久的和平
接着我就为大家介绍
流亡政权的代表
我是银河帝国正统政府首相
乔肯·冯·瑞姆夏特
感谢诸位提供我们恢复
祖国正义的机会与根据地
我谨代表皇帝陛下
和我的同志
向诸位表达感谢之意
接下来为大家宣布
银河帝国正统政府的阁员名单
首先
国务尚书由瑞姆夏特伯爵兼任
军务尚书由
梅尔卡兹一级上将担任
-内务尚书由…
-梅尔卡兹提督 这…
请大家千万别误会
提督跟我都是
第一次听到这件事
为什么瑞姆夏特伯爵
会列出提督的名字
我也很想知道
我明白
没人认为梅尔卡兹提督
是自己跑去求官的
换了我是瑞姆夏特伯爵
我也会把军务尚书的位置
让出来给梅尔卡兹提督
不会考虑其它人选
我也这么想
流亡政权将对银河帝国…
这么说 我们都成了
帮助流亡的小皇帝
对抗邪恶势力之正义骑士是吗
真是了不起啊
电视卡通的主角简直逊色多了
可恶！
况且我们为什么要赌上性命
保护戈登鲍姆家族？
从我曾祖父那一代到现在
持续了150年以上的这场战争
难道不是为了打倒戈登鲍姆王朝
让整个银河系找回
自由跟民主主义吗？
不过 如果这样可以换来和平
改变政策也是不得已的吧
要是真能换来和平 那倒也罢了
不过 就算与戈登鲍姆家族
能够握手言和
那跟罗严克拉姆公爵之间
又该怎么办？
这件事对军人来说
一定不会觉得愉快
他一定会气急败坏的
前来攻打我们
话虽如此 总不能赶人家走吧
况且那个皇帝只是个七岁小孩
基于人道考虑
我们也不能不帮他啊
人道考虑？
戈登鲍姆家族
他们有要求人道的权利吗？
鲁道夫跟他的后代
不晓得杀了几百亿民众
你最好回去
重翻一遍历史教科书
这都是他祖先的罪行
跟那孩子无关
反正你是个理论家
说大道理你最会了
其实我也没那么行
你别谦虚了
我可是在挖苦你
换句话说
银河帝国跟戈登鲍姆家族
今后不再是一体了
一个才七岁的孩子
怎么可能自己想要流亡
表面上说是把他救出来
其实等于是被绑架来的吧
罗严克拉姆公爵会有什么反应
让人很感兴趣
要是他要求把皇帝送回去…
大家都听见
议长的长篇大论了吧
看他把话说得那么满
就算想把皇帝送回去
也是不可能的了
既然这样
只有跟他们全面对决了是吧
如果真要和平共处的话
早在一个世纪之前
就应该携手合作了
对方在失去实质后逃亡过来
才说想要好好相处
这不是太可笑了吗？
跟分裂的敌人携手
从权谋主义来说
这么做是正确的
不过 如果要这么做
除了时机 还要考虑实力
这次两者都不符合
从时机来说
别说是一个世纪前
一年前也还来得及
你是指利普斯塔特战役那次吗？
因为罗严克拉姆公爵
察觉到这个危险性
所以他才故意制造同盟军分裂
避免同盟介入帝国的内乱
聪明绝顶的罗严克拉姆公爵
居然会眼睁睁地看着皇帝遭人绑走
让我总觉得不太对劲
仔细想想
这次事件获利最大的人
不是别人
就是罗严克拉姆公爵自己
这话怎么说？
首先 利用接纳皇帝这件事
造成同盟内部的分裂
第二 以援救皇帝为借口
让出兵行动合理化
尤其是在这次的行动中
我们同盟可说是成了
帝国反叛势力的共犯
支持罗严克拉姆公爵
开明政策的帝国群众
将会像憎恨戈登鲍姆家族
和门阀贵族那样
开始痛恨自由行星同盟
这么说 罗严克拉姆公爵
有可能是故意放走皇帝是吗？
可能性非常大
不过 我不认为
那些旧门阀贵族的残党
还有能力能够绑走皇帝
帝国皇帝流亡到同盟时
没有经过伊谢尔伦走廊
那就表示费沙在这次
扮演了相当重要的角色
不对 若要说得更仔细一点
罗严克拉姆公爵跟费沙
可能已经开始携手合作了
这样应该更容易解释
表面上出现的这些状况
首都好像开始蔓延着一股
「骑士症候群」
他们想从残暴邪恶的
篡位者手里
保护幼小皇帝 并为正义而战
让戈登鲍姆家族的专制权力复辟
就是正义吗？
看来我需要一本新辞典了
虽然有人看法较为谨慎
不过 只要他们一开口
就会被打成违反人道
这个七岁小孩似乎已经
让大家丧失了理性跟伦理
如果是16、17岁的美少女
我想热度应该会更高吧
毕竟民众都很喜欢王子跟公主
因为在以前的童话里
王子跟公主都是正义的化身
而大臣一定都是坏蛋
不过 如果以童话的层次
进行政治判断
那岂不是完蛋了
正义是吗
透过罗严克拉姆公爵之手
从贵族统治得到解放的
帝国250亿民众
绝对不会容许
和反叛势力结合的同盟
照这么下去
我们难道要与罗严克拉姆公爵
率领的帝国国民军对决吗？
届时 正义应该是
站在他们那边才对吧
梅尔卡兹提督 你打算怎么办？
瑞姆夏特伯爵大概没有想到
你会拒绝出任军务尚书吧
但你恐怕没办法拒绝他们
我的看法未必与
瑞姆夏特伯爵完全一致
但我对皇帝陛下的忠诚心
一点也不会比他们少
不过 我希望陛下能以一名
安分守己的市民身份
过着安静的日子
就算建立了流亡政权
恐怕也不可能推翻
罗严克拉姆公爵的政权
我不明白的是
那些理应保护幼帝的人们
这次似乎反而要将皇帝
推入政治斗争跟战争之中
他们若要建立流亡政权
就自己去建立好了
没有必要将仍无判断能力的
皇帝陛下一起扯进来
仔细想想
这应该是需要与供给
一致的结果吧
需要与供给？
没错
罗严克拉姆公爵的权力来自民众
他已经不需要皇帝的权威
另一方面
瑞姆夏特伯爵这些人
为了掌握流亡政权的主导权
又必须要将幼帝这种废弃物
加以利用
我明白梅尔卡兹提督的想法了
我想问的是
你会做出什么样的决定？
采取什么样的行动？
姆莱少将
身处于组织中的人
若能按照自己的处境
来安排自己的出路
那应该是最好不过的事了
其实我也有满肚子的牢骚
想跟那些政府高官说
我最不能接受的就是
他们草率决定的事
硬要我们全盘接受
就算我们在这里谈
事情也根本没办法解决
我看还是先暂时观察
政府的动向吧
这时候如果有满肚子牢骚
为什么不干脆就说出来
如果能痛快地发泄一番
至少心里也会舒服点
现役军人不可以在公开场合
批评政治
对吧
海尼森波里斯的那帮笨蛋做出了
应该遭到批判的蠢事
我可是很生气的
要怎么想是你的自由
不过 不见得就有说出来的自由
原来如此
原来言论自由的范围
比思想自由还要窄啊
不晓得自由行星同盟的自由
是出自于哪一边的？
自由国度是吗
我也是在6岁那年
跟着祖父母逃亡到这个自由国度
那已经是28年前的事了
当时的情形我到现在都还记得
当时的寒风有多冷
入境管理局那些官员
看着我们流亡者的不屑眼神
我想我到死都不会忘记
也就是说
我是曾经失去过祖国的人
就算从失去一次变成失去两次
现在也不会感到惊讶或叹息了
人的想象力非常有限
没想到命运会帮我
做了这样的安排
在一年前我怎么想也想不到
我以为这么做对提督比较好
所以才会劝您流亡到这里…
我还以为你会很开心
就与罗严克拉姆公爵
为敌的人来说
没有比这种头衔更棒的了
正统政府的军务尚书
听起来或许很了不起
事实上根本没半个士兵
听命于提督不是吗？
连半个士兵都指挥不了
现在不也是这样吗？
即使如此 杨提督曾经
把他的舰队暂时交给你指挥过
今后连这么点机会都没有了
光是坐拥虚名
一点实质意义也没有
瑞姆夏特伯爵倒还好
其它人只是拥有爵位的贵族
根本可以说是毫无专长
只靠着那帮人
真能集结反对
罗严克拉姆公爵的力量吗？
属下并不那么认为
不过 现在皇帝陛下人在这边…
想太多也没用
他们也还没正式来邀请我
以后再慢慢想吧
提督 罗严克拉姆公爵
出现在通信屏幕上
他好像打算对全帝国
与全同盟的民众发表演说呢
知道了 我马上过去
我正式宣布艾尔威·由谢夫皇帝
遭到恐怖份子绑架
刚刚已经查出陛下的所在
以及绑架陛下的不法份子身份
嫌犯在旧体制时代
曾经身为驻费沙高级事务官
并曾利用职务进行贪污
就是以乔肯·冯·瑞姆夏特为首
旧门阀贵族的一帮人
这帮人已经逃往自称
自由行星同盟的叛徒群中
并且大胆宣布成立流亡政权
我在此宣布
这帮使用非法卑劣手段
绑架年幼皇帝
企图使历史倒退
剥夺已确立的人民权利
这帮门阀贵族的残党们
一定会得到与其罪行同等的惩罚
与他们联手
企图挑战宇宙和平与秩序之
自由行星同盟的野心家们
也将面对相同的命运
错误的决定
必须用同等的惩罚加以矫正
罪人需要的不是交涉或说服
他们没资格坐上谈判桌
而且也没有这个意愿
我们只能以武力给予他们智慧
今后不管会流多少血
大家要切记责任全归于那群
愚蠢的绑架犯以及共犯
这等于是罗严克拉姆公爵的
宣战布告是吗？
现在还需要这东西吗
就形式上来说 这是一定要的
伊谢尔伦又要沦为战场了吗
真是伤脑筋
仗着有这座要塞
那群政府高官不断地干出蠢事
真是叫人感慨
此时 杨思考着另外一种可能性
事后也证明他完全猜中了
罗严克拉姆公爵这项宏大战略
但是 杨也担心当此想法实现后
同盟会有什么样的命运
只是他没有说出口
宇宙历798年
帝国历489年8月20日
宇宙又掀起了新的战云
#38箭已射出
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
就在众人预测
帝国军将发动大规模攻击的前夕
同盟政府又滥用了军方人事权
甚至还波及了杨周边的人
尤里安被调往费沙
少年即将启程
银河英雄传说下一回
「新的旅程」
银河的历史又写下了一页