即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
费沙正确说来并不是一个国家
费沙自治领
而是在银河帝国中
拥有内政自治及贸易自由的 一个自治领
它成立至今 已经有一百五十多年
但费沙真正的目的 是想利用地球教进行宗教统治
领主官邸
只有位于政治核心的 少数人才知道这件事
那个和尚来这里干什么？
如果是来化缘的 应该跑错地方了吧
喂 你看
居然不用排队
不晓得自治领主 到底在想什么？
的确是
主教阁下 先请上座
前几天你提的那件事 详细再说一遍给我听吧
德古斯比主教
是 我已经跟主教报告过了
我们不该继续维持以往 跟帝国还有同盟的均势
包括经济面在内 都应该加重对帝国的协助
至于首要工作
就是支持帝国科学技术总监 胥夫特技术上将所提的计划
说明帝国军 攻下伊谢尔伦要塞
破坏帝国跟同盟的平衡后
接下来你打算怎么做？
首先帮助罗严克拉姆公爵 统一整个银河系
之后再伺机将他铲除
并将他所有的遗产 都纳入我等手中
这样不是很好吗？
这个办法是不错 不过 会不会太一厢情愿了？
那小鬼身边有一个 叫奥贝斯坦的老狐狸
我不觉得他会那么容易 就上我们的当
主教果然对当前局势 了如指掌
不过那个小鬼 也不见得就是万能的
若他真的那么能干的话 去年也不会让他的心腹
吉尔菲艾斯丢了性命
我们有很多机会
若权力越是集中
只要掌握住小小的核心 就能容易控制全局
在未来的罗严克拉姆王朝
如果能打倒皇帝莱茵哈特 并取而代之的话
也就等于是掌握了 整个宇宙的统治权
就算你这个构想行得通
同盟那边你打算怎么布局？
现在同盟的经济 已经完全掌握在你们手中
上次发生政变时 你也暗中帮助过特留尼西特
套一句你们喜欢说的话 「这样投资都白白浪费了」
难道不是吗？
同盟的那些当权者
用来作为从内部腐蚀同盟 非常有效用
因为从历史上来看
没有一个国家光是因为 遭受外来攻击就灭亡的
若要让一个国家虚弱
最好的办法就是 从上层开始让它腐败
费沙在实质上也是一个国家
应该没有像同盟那样 从上层开始腐败吧
您的指责真是严厉 我一定会铭记在心的
对了
严肃的话题就先谈到此
我另外准备了宴席招待主教
不用了 你不必在这些事情上费心思
你的想法 我会向总大主教报告的
我再提醒你一次
你可别忘了上一任自治领主 最后是什么下场
另外 你也别忘了 你今天的地位是谁给你的
是
要讨好主教也真辛苦
没错
信仰狂热份子真的很难应付
真不知道他活着的乐趣是什么
这是好几千年前的事了
基督教曾经利用宗教 帮最高权力者洗脑
最后成功攻下了 神圣罗马帝国
我明明想帮他们 重现当年基督教的做法
他们却固执于当初决定的 让帝国和同盟两败俱伤的计划
帝国正在进行彻底的改革
一个强大的罗严克拉姆王朝 应该很快就会诞生
到时候才想要来同时推翻 同盟跟这个新王朝的话
就不是那么容易了
就算推翻得了它们
随后而来的 一定是分裂跟混乱
到时又得需要强大的军事力 与漫长的时间来善后
教条主义者 似乎不了解这个道理
您的意思是去控制 罗严克拉姆新王朝的经济面
对它进行一种分裂统治是吧
这么做的确会与标榜政教合一
强调神权统治之 地球教的目的有点出入
我没跟他说这么多 只是他也感到了疑问
不过 若让教宗代替皇帝执政
看看基督教的例子就知道了
十字军就是最好的代表
他们是以何等恐怖手段 镇压与消灭了其它宗教
我不能让这种 野蛮的行为再度复活
不管怎么说 还是照我们的原订计划进行
知道了吗？
是
来了
你似乎已经变身为 生活战场中的战士了 尤里安
因为这些事 我的长官一点处理能力都没有
请问有什么事吗？
我有重要的事要转告你
从明天起 你正式升为上士
明天中午会颁发任免令
记得到司令官办公室来一趟
知道了吗？
你说我要升职了？
当然啊 因为你立了大功
第一次上阵 就有那么好的表现
谢谢你
不晓得杨提督 对于这件事有什么看法？
当然很高兴啊 他只是嘴巴不说而已
放心吧 尤里安
将军不会永远都反对你当军人的
是啊 我也希望如此
谢谢你 上尉
那么 明天见
请问您是杨威利上校吧
我是从今天起要来打扰您的
尤里安·敏兹
是卡介伦少将 介绍我来这里的
我希望能成为军人
跟提督一样 成为有目标的军人
我的目标是成为一位 历史研究者喔
至今我还在盼望着 能早一点退役
回家好好研究历史呢
当军人真有那么好吗？
听好 尤里安 军队只不过是一种工具
而且如果没有这种工具 那就更好了
你要记住这点 然后尽量成为无害的工具
就算一点点也好
我很希望能帮上提督的忙
是啊 我想总有一天 提督一定会了解的
帝国跟同盟都有 高级事务官派驻费沙
同盟的高级事务官
自由行星同盟高级事务官办公室
由于被当成是一种 政治交易的工具
所以任用时通常不是以 个人能力及经历为考虑
你的意思是说费沙政府 向我国购买的国债
同盟高级事务官 汉斯洛
有些已经到了偿还期限吗？
没错 总额为五千亿蒂纳
五千亿？
这笔钱本来应该 请你们一次还清才对
这笔钱一下子恐怕筹不出来
我想也是
这么说可能很失礼 但这确实是超出贵国的财政能力
我们自治领为了延长还款期限 也做了一些准备
实在是感激不尽
但前提是贵国必须是个 安定的民主国家
难道贵国对我国的政局 有什么疑虑吗？
毕竟去年贵国才发生过政变
万一政变成功了
我们费沙投入的资本
说不定会被 国家社会主义者悉数接收
但那场有勇无谋的政变失败了
我国到现在依旧维持着 自由与民主主义的传统
就这一点来看 杨威利提督显然功不可没
没错 杨提督可以说是一代名将
论杨提督的才华、名气跟实力
同盟内部没人比得过他
我说的没错吧
的确如此
只是我听说杨提督 对目前的政府采取批判的态度
难道…
辅佐官您的意思是…
我们最担心的是
万一杨提督抱持着 企图颠覆同盟政府的野心
可是…
去年那场政变幸亏有杨提督 才会那么快就平定下来
不过 万一他想跟政府为敌的话
你说谁治得了他呢？
但是…
我们会说这些近似诽谤的推测 其实是有根据的
这话怎么说？
上次那个月女神首饰
杨提督将十二颗卫星全数摧毁
但是真有必要 将十二颗全部都毁掉吗？
这么说来…
他该不会是想趁机 排除这些障碍
以便有朝一日进攻海尼森？
也许是我猜错了
不过 你不觉得应该 把杨提督找来问问吗？
欢迎你来 尤里安大哥哥
莎洛特·菲莉丝·卡介伦
晚安
欢迎你来 杨叔叔
晚安 莎洛特
怎么一脸不满的表情？
我被伤到了
在我还是单身的期间 我本来希望别人叫我大哥哥
你实在太奢侈了
都31岁了居然还是单身
你不觉得这是一种 令人难以认同的反社会行为吗？
有些人一辈子打光棍 还不是一样对社会很有贡献
要不要我列出四、五百个人 让你参考看看？
我还知道更多成了家 对社会照样有贡献的人喔
年纪变大也不是我的责任啊
我也不是自己喜欢变成30岁的
-提督还很年轻啦 -过来
就是因为没有家累 所以看起来才这么年轻
我还以为最辛苦的人是 有个凶老公的太太说
就因为我肯做牛做马 老婆才会越来越年轻
欢迎
奥尔丹丝·卡介伦
晚安
不好意思 又来接受你们招待了
随时都欢迎你们来
今天杨是作陪的 因为是要庆祝尤里安升迁
对对对 今天我是陪客
你也帮尤里安准备酒杯吧
我不用了
这次你立了大功 当然要以大人的方式对待你
当初原本是你的监护人
不过却把监护责任 推给我的人都这么说了
那就接受吧
敬尤里安初次出征的战绩
还有晋升上士
敬尤里安平安归来
干杯
-干杯 -恭喜
谢谢大家
将军
你居然漏洞百出 跟战场上完全不一样
咦？这就奇怪了
杨 我想跟你说句认真的话
杨 身为组织的核心人物 你也太不懂得自保之道了
在这种时候 这并不是优点 而是缺点喔
你并不是被丢弃于荒野的人
你对很多人都要负起责任
你也多花点心思 好好保护自己如何？
我平常就已经那么忙了 如果连这些都要考虑的话
都要考虑的话？
那我不是连睡午觉的时间 都没有了吗？
这不是有没有时间的问题吧
是你自己讨厌去做这些事
你明知道有必要去想这些事 可是却不愿意去想对不对？
我才没有那么自命清高呢
我只是觉得很麻烦
真的只是这样而已
今天我会说这些
也是因为对我们 敬爱的元首不太放心的缘故
特留尼西特议长他怎么啦？
你要笑就尽管笑吧
不过 说实在的 最近我真的很怕他
我本以为他只是个靠狡辩 和社交辞令吃饭的二流政客
最近却开始觉得 他越来越象是个妖怪
应该怎么说好呢
对 我觉得他好像 在跟魔鬼打交道
为什么你会这么说呢？
因为他身为政客的生命力 异于常人
阿姆立札战败 还有上次发生的政变
本来都应该是他的致命伤 结果局势反而变得对他有利
现在整个军方 全都被他的人马控制了
就连库布斯里本部长 还有活力充沛的比克古老头
也都因为经常跟他发生冲突 觉得很灰心
照这样下去 我猜过不了多久
军方高层就会全部落入 特留尼西特一派掌控之下
到时候我会辞职的
别说得好像很开心似的
或许你可以提早退休 过着憧憬的年金生活
不过 你也要替这些 走不了的部属们想一想
总之 你要好好思考一下 自保的问题
先别说是其它同僚 你对尤里安总有责任吧
他曾经失去一次亲人
就算你这个监护人再差劲
如果让他再失去你 实在太可怜了
我这个监护人 真的有那么差劲吗？
难道你觉得自己很称职？
四年前不晓得是什么人
硬把尤里安塞给我这个 差劲的监护人喔
要不要再来一杯白兰地？
再给我一杯吧
这孩子很能干 不像你这个监护人
我也知道我不是一个 很理想的监护人
不过我毕竟还是单身
又是在不完整的家庭长大的
所以没办法跟一般的父母一样…
不一定是要正常的家庭 才能教好小孩
不完整的家庭反而可以作为 他的负面教材
培养孩子独立自主的精神
你明白吗？
我明白又被你 狠狠的修理了一顿
如果不想听我唠叨
为了接近理想 要不要干脆去结婚？
战争都还没结束耶
我就知道你会这么说
但是我问你 人类最大的责任是什么？
不只是人类
对于所有生物来说
最大的责任就是 制造出新的生命
难道不是吗？
所以
人类最大的罪恶 就是杀人 还有纵容杀人
军人这个职业 就是专门干这种事的
你倒不必这么想
不过 就算是犯罪者好了
如果他生了五个孩子 说不定其中有一个
可以替父亲赎罪
说不定也能继承父亲的梦想…
要继承梦想 也不见得非得亲生儿女不可啊
只是前提得 父亲必须要有梦想就是了
不好意思 失陪一下
有什么事吗？
杨对过去的事了如指掌
对未来的事也看得非常清楚
但是偏偏像他这种人 常常会不知道今天该吃什么
你懂我的意思吗？
我想我应该懂
假定今天晚餐他被人下了毒 如果他没有发觉的话
就算他对明天或后天的事 看得再清楚
对他自己也是毫无意义 这点你也听得懂吗？
你的意思是 要我帮他先试吃是吗？
没错
你可真会挑人 卡介伦少将
我自认看人的眼光不差
只要我帮得上忙 我什么都愿意做
杨提督的处境 真的有这么危险吗？
现在应该还算安全
只要有帝国这个强敌在 同盟就需要借重杨的才能
不过 将来会有什么变化 我也不知道
不过 既然我都已经注意到了
杨没有理由不知道
请不要给这个纯洁的孩子 随便乱洗脑喔 学长
我们该回去了
是
其实我也不是什么都没想
我可不想变成 特留尼西特先生的玩具
我也希望将来可以安享晚年
你不觉得费沙的警告 有很深的涵义吗？
海尼森
只是关于杨提督 会造反这一点就…
他看起来不象是这么大胆的人
这或许也是一种看法
他也可能迫于无奈而被拱出来
而且未必一定就是利用武力
这话该怎么说呢？
尼古罗朋提
你看看全国人民 对他期望有多高
优布·特留尼西特
30出头的元帅 又是个不败的名将
而且还是单身贵族
如果他出来从政 一定会以最高票当选
如果是这样的话 他会成为我们碍眼的存在
为了以防万一 我们可以先把这棵芽摘掉
是
这件事交给你去办
以身为杨上司的国防委员长身份
你去处理吧
是
至于要用什么办法
你可以去请教一下 自治大学的奥里贝拉教授
是的
同盟的事务官 没想到这么容易就上钩
简直一点意思也没有
但是
这并不表示 你的交涉口才有多好
只是他现在的处境 让他别无选择罢了
是的 我明白
若你想让某个人听从
只要把对方逼入某种状况 剥夺他的行动自由
剥夺他的选择就行了
就拿杨威利来说
同盟的当权者 现在都很怕他
如果允许的话 他们也希望能把他撂倒
不过 只要想到与帝国的战争 他们也无法这么做
最讽刺的是 因为有罗严克拉姆公爵的存在
因而保护了杨的安全
没错
也就是说
杨现在正处于 同盟跟帝国之间的那条细弦上
勉强维持着平衡而得以站立着
只是…
由我们来剪断这条细弦
不需要去剪断它
只要将这条弦削得更细就行了
届时杨就得在两者间做出选择
遭到政府的整肃
或是取而代之成为当权者
如果他选了后者
就意谓着绝对君主制 跟军事独裁制将全面对决
说不定会两败俱伤吧？
不 也可能出现帝国 跟同盟并存的局面
不过 不能让他们察觉到这点
你接着进行下一个计划吧
设法让新帝国跟同盟
变成不共戴天的仇敌
胥夫特这家伙
不是口口声声说 技术上毫无问题的吗？
实际操作了之后 才发现原来问题点这么多
反正他就只会纸上谈兵
至少每个引擎的性能实验 我们会彻底做好准备
要让十二具跳跃引擎同步
这真有可能吗？
就算真有可能
让四十兆吨的物质 进行空间跳跃时
对于正常空间的影响等等
还有很多地方需要验证
这样下去 要在当初预定的 三月中旬进行第一次跳跃实验
应该是不可能的吧
目前有多少工兵 在执行这项作业？
一共有六万四千名
看来只好去请元帅增加人力了
实在很抱歉 瑞姆夏特伯爵
听说你目前的处境相当艰难 我没说错吧
这件事用不着你管
乔肯·冯·瑞姆夏特伯爵
其实我今天是以自治领 非正式使者的身份来找你的
我的上司想向你提出一项计划
你愿意听吗？
这个提议很大胆 不过也很吸引人
但这个提议真的不是 你个人的意见
而是自治领主的意思吗？
我只不过是替领主传话罢了
即使如此 我还是不太能理解
对我来说这件事当然很好
但是这么做 对费沙有什么好处？
支持金发小鬼
对你们不是比较有帮助吗？
罗严克拉姆公爵的改革 步调太快了
费沙在帝国的一些权益 也渐渐地遭到侵犯
这么说你明白吗？
你的意思是他的改革步伐 不符合你们的期望？
没错
当然不只是这样
如果这项计划成功了 我们也会要求相当的报酬
但是 瑞姆夏特伯爵
你将会得到「救国英雄」的美誉
如何？
你不认为这个交易 对彼此都有好处吗？
交易是吗？
没想到国家存亡居然也能 成为交易对象 真是让人钦佩
真想借用你们的活力与霸气 让戈登鲍姆王朝重新复苏
好 告诉他我答应派人去支援
空间跳跃是一种非常复杂的东西
尤其是若要同时 用上好几具引擎时
如果没办法做到完全联动
它会在次空间消失 或是被还原成原子
胥夫特虽然一副自信满满的样子
不过 我认为这个计划 执行比提案难度更高
现在这个阶段 他们不必高兴得太早
坎普提督表现得很好
现在还不算成功
我希望他可以成功
万一失败的话
我们又要失去一位 能干的提督了
要是就这么死了 那坎普这男人也不算什么
就算活得再久 也不会有什么用处
吉尔菲艾斯提督
如果你还活着的话 你一定会规劝他的对吧
但是我…
不 任何人都办不到
能够让罗严克拉姆公爵收敛 他激进和危险行为的人
原来只有你一个人
要是你还活着的话…
我们这些活着的人 究竟该怎么做才好呢？
宇宙历798年 帝国历489年
在表面风平浪静的宇宙阴暗处
正一步步地准备着一场阴谋与战争 （#29一条细弦）
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
秃鹰之城要塞移动计划 正进行得如火如荼
对此反对的希尔德 米达麦亚还有罗严塔尔等人
深深感受到已过世的 吉尔菲艾斯的存在有多重要
而莱茵哈特也是
银河英雄传说下一回 「失去的东西」
银河的历史又写下了一页