为了将甘达尔瓦恒星系
第二行星乌瓦希
建设成永久性的基地
同时为了养两千万名的将兵
帝国军必须从国内
运送大量的物资过来
负责护卫物资运送的
就是松巴克少将
同盟的战斗力
并非已经完全瓦解
补给任务常常容易被忽略
然而斩断补给线
才是逼敌军撤退的最有效手段
这点千万别忘了
另外 一定要随时
与本队保持联络
一旦感到危险就要立刻求援
遵命
万一任务失败
我会交出我的卑微性命
让元帅作为端正军纪的材料
请尽管放心
元帅 我看还是让我去吧
松巴克
你既然把话说的这么满
就要负责到底 知道吗？
是
虽然自告奋勇接下任务
但实在是无聊透了
前方发现舰影
数量约一万七千艘
什么？
杜奈杰
是
率领你的舰队
前去支持补给船队
遵命
是接到了敌袭的消息吗？
因为他们的定时联络
已经中断了好一阵子
知道了
莱茵哈特的忧虑是正确的
当杜奈杰中将的舰队赶到时
同盟军已经消失踪影
只剩下运输船队的残骸
以及遭敌军摧毁
只剩下30艘的护卫舰
在宇宙虚渺地晃荡着
破坏补给线
是敌军必然会采取的战法
我明明要你格外小心
你也对我说了大话
因为你的疏失
害我们损失了宝贵的物资
你没有辩解的余地
给我自行了断吧
是…
之前我没有确立明确方针
所以这件事我也有责任
若只是短期的侵略或掠夺
那就算了
既然我们的目的是永久征服
就一定要慎重行事
但因为这次的意外
让我决定了今后的方针
我们要彻底摧毁
敌人的组织性武力
也就是捕捉和击溃杨舰队
舒坦梅兹提督
是
杨舰队没有回首都星海尼森
不知道跑到哪去了
你率领你的舰队
去追查它的行踪
一旦查出它的所在
就尽全力将他们击毁
「冯克」号
是 我马上去
敌军有动静了
费雪中将
让全舰队开往
上次说的那个宇宙区域
在那里摆出凸形阵
亚典波罗等舰队完成布阵后
再故意去让敌军发现我们
方法随你想
虽然消灭补给船队
是进行得相当成功
不过 这个成功却是迈向
更艰难战役的第一步
因为赢越多次
就会引出更难对付的敌人
仔细想想 这么做还真是蠢啊
对了 尤里安
你为什么会在这里？
咦？这…这是因为…
这是因为那个…
这是因为敏兹中尉有义务
将他在费沙得到的情报
提供给杨提督
作为决定战术的数据啊
就是这么回事
他又是哪来的？
什么哪来的
他是路易·马逊少尉
这个我知道
为什么连他都上了这艘船舰？
当然是因为尤里安在的关系啊
他是个很尽责的护卫
大家居然都擅自跑来
你们把军队的纪律
当成什么了
怎么尽是些非正规军
一点都没错
这里突然间
变成一个大家庭了
管理起来很辛苦吧
那你这个要塞事务总监
为什么会在这里呢？
正因为我知道你会很辛苦
所以才不能放着不管啊
我可是个监护人呢
发现敌军舰队！
三月一日
位置为莱卡尔和特利布拉
两星系的中间区域
偏离了正常航道很长一段距离
根据费沙航路局的数据显示
那里有个黑洞存在
史西瓦半径虽然仅有9公里
危险宇宙地带的半径
最大为3200光秒
推算大约有9亿6千万公里
不要靠近超过10亿公里
这样会比较安全是吗
在距离10亿公里远之处
有敌军舰队在巡弋着
敌军随着我军的接近
渐渐改为凸形阵阵形
也就是说 他们在黑洞前
布下了阵形是吗
他们到底有什么企图？
可能是打算利用
背后的危险区域
防止我们从背后绕过去
攻击他们吧
也可能是企图制造出
被追到穷途末路的心理效应
也就是所谓的背水之阵吧
既然这样 那我们就采取凹形阵
对敌军进行半包围
反正敌军是不可能朝后方逃走的
连内肯普提督
是
立刻率军前去支持
舒坦梅兹舰队
是
全舰缓速前进
让舰队展开至两侧
确实完成半包围阵形
好 全舰急速前进
突破敌阵的中央部分
中央被敌军舰队突破了！
什么？
敌军舰队在后方往左右展开
全舰180度调头！
注意绕到后方之敌军的攻击
否则我们会反倒被推进黑洞里的
提督
敌军的阵形
原来不是为了防御
我们只想到要配合对方阵形
而采取了半包围策略
反而让中央部位变得单薄
让敌军更轻易突破中央部位
这么说
敌军一开始就是这个打算…
我们中计了！
我从来没看过如此成功的
中央突破背面展开战法
舒坦梅兹也是一流的将领
他的阵形
应该也是经过一番完美计算
不过 他反而被自己的计算所害了
不要畏惧
就算敌我的位置替换了
我们再去硬把位置抢回来就行了
全舰队 采取密集阵形
突破敌军中央部位 动作快！
就是现在
全舰集中炮火攻击
敌军阵形的前端
不行 快点散开！
背后有敌军
可能会遭到敌军夹击
什么？
背后？大约还有多少距离？
换算成时间给我知道
预计接触时刻约为三小时后
那就用两小时消灭敌人
再用一小时来逃跑吧
就是这样 我们要加强攻击
将敌军推入黑洞里
发射女武神
只靠舰载机的动力
是无法脱离重力圈的
你看重力计！
加速矢量异常
-主引擎全开！
-不行了！
无法控制重力
救命啊
我们要被拉进去了！
提督
全舰 朝四点钟方向转进
朝着史西瓦半径边缘前进
将船舰驶至双曲线轨道
取得比船舰推进力更强的加速度
借以脱离这里
利用黑洞的过境轨道是吗？
没错
但是这么一来 我们对敌军的攻击
就会呈现无防备状态了
没办法
这样下去 我们会被夹在
敌军的集中炮火和黑洞之间
而全军覆没
这是最好的方法了
全舰朝右翼调头 最大战速
他们的作战还真大胆
后方舰队接近至70万公里处
确认旗舰为
战舰「卡塔·法尔姆鲁」
是连内肯普上将的旗舰
哦 连内先生啊
前方的敌军
已经呈现溃逃状态
是否要按照预定计划
就这样直接撤离战场？
在敌军进入射程范围前夕
连续发射主炮三次
接着朝莱卡尔星系方向脱逃
但是要慢慢的 而且要保持整齐
「高尔加·法尔姆尔」号
敌军舰队开始溃逃
别让他们逃了 最大战速
不 等一下
全舰暂时后退 保持距离
好 就是现在
全舰队 反转发动攻击
撤退
全舰立刻后退
重新整编阵形
3月2日13时
当呈现半溃逃状态的
连内肯普舰队
终于恢复秩序之时
杨舰队这次才认真地脱逃了
为什么敌军要中断攻击
退到后面去了呢？
如果继续攻击下去的话
他们就可以逆转局势的说
因为连内在上次的
伊谢尔伦要塞攻防战
掉进了我设的圈套
吃下不少苦头
就算我故意露出更多破绽
让他看到
他也会以为是圈套 想要撤退的
原来是心理学的问题啊
是啊
不过
这下会怨恨我的孤儿寡妇
又要多出好几十万人了
要我一个人背负这些责任
感觉还真是沉重啊
光下一次地狱大概还不够…
如果提督要下地狱的话
我也会陪你一起去
至少你不会寂寞的
你别胡说八道了
我可是期待你能够上天堂
然后用钓鱼线
把我从地狱给钓起来呢
你可要多多行善积德哦
我会尽力的
隶属杨舰队的人
就算有一打性命
也都不够死的
一天居然打两场舰队战
我可是从来都没听过
就你来说
是每一条生命
都需要一打的女人吧
你的说法有点错误
是那一打的女人需要我
所以我不能那么简单就死的
少扯了 要是你挂了的话
那些女人就会到其它男人身上
找出他们的不同优点
对你们来说
应该是个很好的教训
世界上有个以你们的层次
是完全无法应付的对手存在
我为什么要给你们现在的地位
给我好好的想想
然后重头来过
-是
这么说 您想撤换连内肯普提督
派他转任伊谢尔伦要塞司令官
然后找鲁兹提督
来继任他的职位吗？
没错
我反对您这项决定
我反对的理由有三个
第一个理由是
如果只撤换连内肯普提督
让舒坦梅兹提督
继续留任的话
被撤换的人
应该会觉得很不公平
第二个理由是
既然您已处死松巴克少将
得到了杀鸡儆猴的效果
此时若再下令严惩的话
恐怕会造成军心的萎缩
第三个理由是
伊谢尔伦要塞司令官一职
很可能会被认为是
左迁者的落脚地
因而受到轻视
你的意见很正确
但是若为了公平
而将两人都调离前线的话
战力会降低太多
所以你的意思是要我
只谴责他们两人是吗？
是的 还是元帅英明
像杨威利这么厉害的人
应该不可能会打算透过
累积战术上的胜利
借此扭转
战略层次上的劣势才对
他到底想干什么呢？
怎么了？
难道你想到什么了吗？
你就只说给我听吧
罗严克拉姆公爵曾经这么说过
同盟军若想一口气逆转
他们在战略上的不利
就会设法在战场上打倒他…
也就是打倒罗严克拉姆公爵
这么说 杨威利在表面上
看似拘泥于战略层次的胜利
但其实这一切都是
想把罗严克拉姆公爵引出来
强迫跟他进行正面决战的
事前准备是吗
这样推论才合乎常理
有道理
如果罗严克拉姆公爵被打倒的话
我们就丧失了指导者
丧失了效忠的对象
接下来究竟要为谁而战
将会产生这种问题
这是敌军最希望看到的
因为现在还不知道
接下来的继承者会是谁
不论是谁当继承者
都无法得到像罗严克拉姆公爵
那样绝对的支持
喝完了啊
可以的话 我倒想再喝个一瓶
很遗憾的
自从运输部队全灭之后
补给的相关人员
心情和肚量变得很差
也不能老是对高级将官
给予特别的优待啊
葡萄酒或啤酒那也就算了
要是连肉和面包的供应都出问题
会影响到士兵的士气
因为自古以来
从没有一支饥饿的军队打赢过
当民众发动
以革命为目的的暴动时
据说大多都是因为粮食不足
尤其是我军现在
已经入侵敌人领域深处
要是让士兵们感到一次不安
事情就严重了
看来得在挨饿之前
打赢这场仗才行
根据在费沙得到的情报显示
同盟军在国内设置了
84个补给基地
既然对方攻击我们的补给部队
那么 我们就以牙还牙
也去攻击
他们的补给基地
「火龙」号
将物资强夺回来
这么做妥当吗？元帅
不管怎么样
物资是越多越好
我们也需要有个
提振士兵们士气的机会
前方发现敌军舰队
三月二十四日,1600时
似乎是运输船队
已确认最前方是运输货柜
运输船走在最前面？
这样他们不就无法对付
来自前方的攻击了吗？
这个星域本来就不在
我军的进军路线
他们可能是没想到
我们会在这里
所以才疏忽大意的吧
遇到我们居然就乱成这样
好 趁这个机会夺取货柜
一边组成半球形阵形 一边前进
我们舰队只有脱逃时的演技
变得越来越进步了
千万不可以深追
我们的目的是收集物资
尽速回收敌军所放弃的货柜
要确认货柜里的货物吗？
好
敌军舰队折回来了
他们还真不死心
一边守住货柜 一边后退
舰长 让本舰守在最后方
进行反击
敌军舰队又退后了
好 就照这样脱离战线
什么？货柜里躲着战斗员？
看穿我们急着想要物资
所以设下了圈套是吗
放弃夺取物资
将货柜连同里面的害虫
给我一起炸掉
全舰急速前进
炮击残存的敌舰
是氦气爆炸！
货柜里装的似乎是液态氦气
敌军舰队攻过来了
全舰以最大速度撤离
被他们摆了一道
成功了…
不需要穷追下去
每个人都有他的优点
罗严克拉姆公爵的愤怒和矜持
也差不多快要达到临界点了吧
他们的物资应该也不足
近日内应该会全军倾出
发动大规模攻击
恐怕还会展现出前所未有的
强烈斗志和雄伟战略…
不用再说了
居然连瓦列那么会用兵的人
都被他给耍了
正是因为他擅于用兵
所以才会上当的
这点舒坦梅兹
还有连内肯普都是一样
真没面子
不过 我发现一件很重要的事
我派人监视了
他们在战斗结束后的行动
结果发现他们果然没有
特定的根据地
每打完一仗就更换补给地
一边移动一边作战
这下可伤脑筋了
意思是整个同盟领域
都是他们的基地是吗
正规军打游击战啊
杨威利连伊谢尔伦要塞
都敢放弃了
他应该不会拘泥于根据地吧
他能做的这么彻底
还真是令人畏惧
区区一支舰队
只凭区区一支舰队
就把我们搞得人仰马翻
就算他真能随心所欲的出现
未免也太瞧不起我们了
干脆把这84个补给基地
全都占领或是破坏掉算了
这只是纸上谈兵
如果发动全军攻击
那么 这个甘达尔瓦星系
就会空了出来
这样也只会犯下
分散兵力的愚蠢错误
我们现在会被杨整得这么惨
也都是因为
遭到他的各个击破不是吗
你的意思是要我们坐视不管
让他们在四处蠢动吗？
我可没这么说
我们的时间所剩不多
这也是事实
所以要将杨威利引诱出来
使用圈套将他引诱出来
再加以包围歼灭
只有这个办法了
问题是要用什么饵引他上钩
杨舰队的行动
一定有它的模式存在
只要分析出它的行动模式
就应该能找出
它下次会在哪个补给基地现身
你是白痴吗？
照这个情况下去
等到我们解开它的行动模式
不知道还要花多少年
就算杨威利像发情的猫一样
四处乱闯又如何
我们根本不需要理会他
直接攻打敌军首都就行了
接着我们会将大部分的军队
撤回本国
日后 毫发无伤的杨舰队
可能又不晓得会从哪里冒出来
夺回首都 重建同盟
为了打倒他
我们又得远征一趟不可
只要击溃杨舰队
就能让同盟军化为一支
有名无实的军队
但是相反的
如果不能打倒他的话
我们是不可能获得最后的胜利
你们感觉就像小羊害怕野狼一样
居然这么畏惧杨威利
难道你们不怕
被后世的人取笑吗？
我所惧怕的不是杨威利个人
而是国内和前线的距离
如果你无法理解这点
我跟你就没什么好谈的
您找我是吗？
召集所有的提督
我已经定好了作战计划
不用一个月
杨威利的舰队
就会从宇宙消失
你们就拭目以待吧
我问你们
我们越过宇宙的深渊
展开这场1万数千光年的远征
究竟是为了什么？
难道是为了成就
杨威利个人的英名吗？
你们身为军人的骄傲
难道都自己长了翅膀
不知道飞到哪里去了吗？
损害元帅常胜之威名
属下罪重如山 深感惶恐
但是…不 正因如此
属下才敢斗胆进言
请让我们以新的胜利
来弥补过去的败战之罪
我很期待你们的表现
但我打算亲自出马
结束这场战争
罗严塔尔
是
你率领舰队
前往利欧贝鲁提星域
攻下那里的补给基地
同时控制周边的航道
你明白吧 这只是演戏
其它人也率领各自的舰队
离开我的身边
一旦看到我陷入孤立
杨威利一定就会现身
届时再撒下天罗地网 加以击溃
这么说 元帅打算让自己当饵
只带着直属部队
抵挡杨威利的攻击吗？
这么做实在是太危险了
至少请让属下作为前卫部队
留在您的身边
不用担心
缪拉 难道你认为我以同等兵力
会打不过杨威利吗？
不 不是的
我们担心的并不是这点
杨威利虽是位名将
但他不过是个
区区的舰队司令官
他根本不够格让元帅
亲自出马跟他决胜负
恳请元帅三思
根据情报
听说杨威利最近
已经晋升为元帅了
既然我也是帝国元帅
说我跟他位阶相当
应该也不为过
这宇宙没有任何人
能与元帅相提并论
好的
既然元帅已经这么决定
那么就轮不到属下们多嘴
但是您打算如何对付
杨威利的凌厉攻势
是否方便告诉我们您的计划
这样我们也比较能够放心
这点我已经想到了
就让我来消除你们的不安吧
艾密尔 把那个东西拿过来
是
你们看
即使是薄纸 只要叠数十张
也能够将红酒彻底吸收
我就是打算用这种战法
对付杨威利
他的兵力是无法突破
我所有的防御阵形
当他停止攻击时
你们就率领舰队
调过头来将他包围
歼灭他的兵力
然后把他带到我的面前
不论生死
我要让自由行星同盟的主政者
看到杨威利的凄惨下场
逼他们签下献城的盟书
是！
不需要去理会杨舰队
只要攻下海尼森行星
逼同盟政府投降就行了
然后再叫同盟政府
命令杨威利放弃无谓的抵抗
我们就能达到
不战而胜的目的不是吗？
然后在我还没打赢杨威利之前
战争就会结束是吧
不 不行
玛林道夫小姐
我是绝对不能输给任何人
人们对我的信赖和景仰
全是因为
我一直立于不败的缘故
我并非因为个人的神圣德望
而得到士兵或民众的拥戴
那么 就照您的意思吧
我也会跟您一起去的
不 玛林道夫小姐
这次你就留在这里
等待我的捷报吧
这场战争跟以往不同
没有余力让你观战
可是 元帅…
要是你有个三长两短
我会无法向玛林道夫伯爵交代的
全军调头包围杨威利
并将他们歼灭是吗
的确是巧妙的战略
但是
万一我们没有调头的话
那他该怎么办？
只会到处窜逃
不敢堂堂正正的作战
杨威利这个人实在好卑劣
艾密尔 这你就错了
所谓的「名将」是指
懂得辨别撤退时机
以及脱逃方法的人
脑里只想着前进和战斗的猛兽
只能当猎人的助手罢了
可是 公爵您到现在为止
一次都没有逃过不是吗？
有必要的话 我也会逃
只不过是到目前为止
还没有这个必要罢了
艾密尔 你可不要想学我
我是没有任何人能够模仿的
模仿我反而会害了你
不过 如果你能向
杨威利那种人学习的话
最起码应该不会变成
愚蠢的将领
不 你想当的是医生才对喔
跟你说了一些废话
因为我没有其它的生存方式了
不 或许以前我可以拥有
其它的生存方式
只是从我小时候开始
就注定要走上这条路
我原本是为了夺回被夺走的东西
而踏出了我的第一步 但是…
快去睡觉吧
小孩子是很需要做梦的时间
这是你所希望的
既然我已经照你的希望去做了
你应该会出现在我面前吧
奇迹的杨
失去最信赖的伙伴后
将近一年半
即将面对最大的敌人
因而产生的亢奋感
让莱茵哈特在此一瞬间
感到十分幸福
#50连战
莱茵哈特以自己为饵
企图诱使杨落入巨大的包围网
杨知道这是陷阱
并决定以短期决战方式应战
这场直接对决的战火终于引爆
银河英雄传说下一回
「巴米利恩之死斗(前篇)」
银河的历史又写下了一页