宇宙历798年
帝国历489年12月
率领3万6千艘舰队大军
企图包围攻打伊谢尔伦要塞的
罗严塔尔一级上将
至今仍未达成既定目标
为了前往支持而临时奉命离开
帝都奥丁的米达麦亚舰队
理应正以援军身份赶往
战况陷入胶着的伊谢尔伦战线…
喂 你不觉得有点不对劲吗？
看这些资料
根本不是往伊谢尔伦的方向
刚才我也觉得很奇怪
就算是要绕路
可是每进行一次空间跳跃
路线就偏得更远了
按照这个坐标
我们绝对不是去伊谢尔伦…
提督来了
全舰队听好
我是舰队司令官
渥佛根·米达麦亚
现在有重大消息宣布
全员先停下手边工作听着
我军舰队现在并不是
前往伊谢尔伦走廊
而是费沙走廊
我再重复一遍
我军舰队的目的地为费沙走廊
当然 我们最终的目的
并不只是想要占领费沙
而是将费沙当成后方基地
经由它的走廊
镇压那些自称
自由行星同盟的叛徒
结束人类社会长达
数世纪以来的分裂抗争
这才是我们这次出兵的目的
我们不是只为了打仗
与征服敌人而来
而是为了在历史上
写下新的一页而存在于此
不过 要达到此目的并不容易
同盟的领土非常广大
他们仍拥有多数强大兵力
和优秀的主帅
不过 只要我们拿下费沙走廊
就能让我方取得压倒性的优势
非常期待各位的英勇表现
全舰准备空间跳跃
目标是费沙走廊
换班时间要到了
看你乐成这样
今天又要跟女朋友约会吗？
我们要去看结婚礼堂
你这小子还真幸福
什么事？
发现不明战舰
似乎是直接空间跳跃至走廊内部
正急速接近费沙本星
数量约为…
一万艘？
不 持续增加当中
超过两万艘了
这到底是怎么回事？
是…是帝国军的舰队
什么？
发布紧急警报
进入紧急状态
是
试着警告对方看看
接近中的舰艇
请马上停止前进
请遵守管制中心的指示
为什么会有帝国军？
费沙走廊明明是非武装空域
我们上当了
他们假装前往伊谢尔伦
其实却是一口气杀到费沙来了
这么说 他们想以武力占领费沙吗？
还有其它可能吗？
你怎么能说得那么冷静
这可是不得了的事耶
不行 对方不回答
通知自治领领主
说帝国军攻来了
是
在事情演变成这样之前
为什么都没人发现呢？
派驻帝国的那些外交事务官
到底在搞什么鬼啊
-那是什么？
-怎么回事啊？
是卫星发生问题了吗？
那是什么啊…
帝国军舰队来袭
我们遭到侵略了
-帝国军入侵了
-入侵？
-终于开始了
-请大家尽快疏散至安全之处
哪里是安全之处啊…
你听说了吗？自治领领主
我听说了
看来费沙的末日就要到了
想不到这种事
居然在今年就发生了
真是被那个金发小鬼彻底摆了一道
看来博尔德克果真被小鬼收买了
博尔德克迟早会仗着
帝国军的武力前来这里
前来夺取你的地位
前来取得对他来说
过于沉重的权力
你的时代结束了
在位仅四年
也是史上最短命的自治领领主
你真的那么肯定
我的时代已经结束了吗？
关于这点
我的看法跟博尔德克一样
明明已经演完戏的演员
若是一直不肯走下舞台
排在后面的人
可是会很困扰的
你最好尽快下台
看来你的想法
跟罗严克拉姆公爵一样
就博尔德克比我更容易控制
这点来说
我是不是应该感到光荣？
你想怎么美化自己
都不干我的事
一点都不干我的事
因为我还不至于疯狂到
会对死人感兴趣
原来如此
看到机会来了
你就露出了毒牙是吗
你时机的确掌握得很好
不过 你似乎考虑得还不够周详
而且你根本用不着
弄脏自己的手吧
鲁伯特
总有一天我一定会扳倒
博尔德克那家伙
不过 若我想当上费沙领袖
你一定会成为我的阻碍
只要把我干掉
我就可以集合那些
反博尔德克的势力
换句话说
我会成为让费沙重生的救星
不过 鲁伯特…
闭嘴 不要随便叫我名字
我是你的亲生父亲
父亲叫儿子名字
有什么不对？
你居然有脸说是我父亲？
你是我父亲？
所谓的父亲…应该更…
你似乎太小看我了 鲁伯特
其实我早就知道你想要杀我
我也知道你今晚来这里的目的
所以我早做好准备了
你怎么会知道？
所以我说你太嫩了
你难道真的相信
特米尼克她会帮你吗？
那个贱货…
你的缺点实在跟我太像了
如果你的霸气和欲望
能收敛一点的话
我说不定会考虑
将地位和权力让给你
你什么都懂
不过 就是不懂得等待机会
我从来没指望你会给我什么
我要从你手上抢来
夺走你的一切
我早就这么决定了
我不会留给你任何东西
包括我自己…
自治领主阁下 现在该怎么办？
自由行星同盟的特留尼西特议长
听说政变期间
躲在地底下才得以平安度过
我们也来学学他好了
没办法了
准尉 我们下车吧
要用走的吗？
不 用跑的
第一阶段的控制目标为
自治领领主官邸
同盟的事务官事务所
宇宙航路局、公共通讯中心
中央通信局、轨道电梯控制中心
物资流通中心
治安警察本部
地上交通控制中心
还有氢气动力中心
重点为自治领领主官邸
同盟的事务官事务所
跟宇宙航路局这三个地方
我们必须控制这几处的计算机
取得同盟境内的航路资料
这是绝对的条件 明白了吧？
是
另外 我先郑重声明
严厉禁止杀害、抢劫民众
以及侵犯妇女
违背者立刻审判并处以极刑
听好了
我渥佛根·米达麦亚
可是言出必行
损害帝国军名誉的家伙
我必定处以相对的严惩
这点大家给我牢牢记住
是 我们先告退了
我们帝国的事务官事务所
刚刚传来了消息
由于事务所担心会遭到
反对我军进驻的暴徒袭击
希望能派部队过去保护他们
我才刚到 要求就来了啊
算了
派一支陆战大队过去
如果他们吓到不敢出门
那大概也不敢出来迎接我们吧
还联络不上国内吗？
没办法 通信被封锁了
事务官 有事报告
这间事务所里的所有计算机数据
可能需要全数销毁
销毁？
如果就这么放着的话
所有的情报
都会被帝国军拿去利用
请快下决定
帝国军很快就会到这里
没有时间了
你没资格命令我！
不过 先姑且不论你有没有资格
或许可以考虑你的建议
也或许真如你所说
得把情报全数销毁才行
你会负起这个责任吧
其实也还有别的办法
我们把计算机数据都留下来
然后向帝国军投降
看到我们提供了
如此宝贵的数据
或许他们会网开一面也说不定
我知道了 责任就由我来负
准尉 你来帮我一下
到计算机室去
我们已经成功占领
自治领领主官邸
不过 却找不到自治领主本人
说不定他在私人住家里
资料已经全数销毁了
求求你
带我到安全的地方
维欧拉上校呢？
其它人都到哪里去了？
我不晓得 大家都不见了
真糟糕
这样不就是擅离职守吗？
没办法了
请你先去换上轻装
然后将所有现金
还有护身用的枪带走
好
怎么办？
说实在的 带着他的确很碍事
不过 又不能扔下他不管
对了 你来帮我
我想在来复枪
装上自动射击器
好
白费力气
奇怪 太安静了
是不是有埋伏？
知道里面的状况吗？
因为火灾无法探测
真是失算
第二小队上前
有敌人埋伏 小心前进
上校 屋内一个人都没有
什么？
那么刚才是谁向我们开枪？
二楼窗口架着一把
装有自动射击装置的来复枪
自动射击装置？
是 而且还连接着定时器
打算争取时间是吗
看来有个爱耍小把戏的家伙在
好 快点灭火
是
计算机的情况如何？
完全没用 资料全都被删除了
接下来该怎么办？
你有什么地方可以去吗？
如果没有就惨了
我会去找个独立商人
找到了又能怎么样？
我打算请他提供船舰
让我们离开费沙
不过 事情真的会
照你所想的那么顺利吗？
我一定得回去
我原本应该在的地方
米达麦亚成功镇压费沙之后
接收了伏尔塔瓦饭店
在这里设立了临时司令部
除此之外
他尽量避免征用民间物资
对于日常生活上的经济交易
也完全不加限制
让市民们能继续维持
与以往不变的日常生活
另一方面
他以军司令官的身份下令
严格禁止借机哄抬物价
对于满脑子
只想着做生意的费沙人
他迅速地给予了牵制
丝毫不让「疾风之狼」的美誉受损
缪拉他们预定15点到是吧
是
那我们先到那个叫
「山得列」的广场去
把事情解决掉
提督要亲自监督处决吗？
当然
我明明那么严厉禁止了
居然还有人敢侵犯平民妇女
甚至于抢夺了金饰物品
我还想亲自枪决他们呢
提督 不瞒您说
这些士兵所属的部队长官
大家都希望您
能给予他们宽大的处置
不行！
我明明说过我言出必行
难道你想说你没听到吗？
不是的
我叫马利涅斯克
是小白桦号
这艘独立商船的代理船长
不过 我只负责事务性的工作
船则是请专家来开
我可以提供船只让你们用
那真是感谢
其实我跟少尉
说起来也算有点缘分
我们之间有两个共通的熟人呢
两个？
就是我们的船长波利斯·高尼夫
跟少尉的监护人杨提督
听说他们两人从小感情就很好
真的吗？那么船长人呢？
很不巧的 他正好到海尼森去了
所以才由我当代理船长
这样啊
不过 我认识其它的驾驶高手
你可以相信我没关系
对费沙人来说
合约是最神圣的东西
只不过得花点钱
这笔酬劳等于是购买
他所付出的勇气跟技术
我想这应该不至于不合理吧
我也跟你想法一样
我会好好准备谢礼的
你马上去找高手吧
这些当作是订金
谢谢
说不定还得等一阵子
才能够出发
不过 我一定会想办法的
那我先告辞了
这个人能信任吗？
我想应该可以
你怎么可以说的这么模稜两可
这些钱可是我的
我可不想白白浪费掉
少尉 在这种状况下
我们如果要信任他
就得做好万一被他出卖
就要杀了他的决心
你认为呢？
不论如何
只要是能回到杨提督身边
什么事我都愿意做
虽然看似残忍
如果不公开处决他们
就毫无意义了
米达麦亚提督可是
打从心底痛恨这种犯罪行为
你知道提督加入
罗严克拉姆公爵阵营的原因吗？
不知道
听说在旧体制时代
他曾将一名为了抢夺财物
而杀害平民之贵族出身的部下
当场枪决
按照军法 枪决他是理所当然的
但因为提督是平民出身
因此激怒了那些大贵族
不仅反过来把提督关进军方监狱
甚至差点被谋杀
怎么会这样…
当时他的好友罗严塔尔提督
替他向罗严克拉姆公爵…
当时仍使用旧姓「谬杰尔」
且年仅19岁即晋升上将的
罗严克拉姆公爵求救
原来有这么回事
现在开始处决
加害平民的罪犯
瞄准
开枪！
这里似乎已经完全被你掌控了
听说是几乎没有流任何一滴血
就占领了这里
目前是这样没错
你有什么担忧吗？
费沙的民众
完全没想到会发生这种事
他们现在可以说
还处于虚脱状态之中
但是迟早会有人出来反抗
自治领主鲁宾斯基
也被他逃了
万一他把这些反动份子组织起来
届时恐怕会很棘手
费沙人的反感和反弹
罗严克拉姆公爵
应该也都考虑到了才对
你说得对
不过 话说回来
没办法打仗真会让我腰酸背痛呢
费沙不是一向
都掌握了所有情报吗？
真是不像话
居然无法事前发现
帝国军要攻来的事
在奥丁的事务官事务所那些人
不晓得到底在搞什么
他们只会把天气如何
有什么庆典之类的
尽是传回来一些没用的消息
所以才说吃公家饭的家伙
一点都靠不住
这也没办法
先不提其它国家了
当上费沙官员的人
没一个有独立的决心
期待他们才是蠢事呢
说得对
-一群没用的家伙…
-只会吃掉税金的米虫…
可是接下来到底会怎么样？
接下来会怎么样？
历史会被改写
戈登鲍姆王朝
费沙 还有同盟全都消失
那个金发小鬼将会当上
全宇宙的皇帝
那小鬼光是继承
戈登鲍姆王朝的领土还嫌不够吗？
居然这么贪心 真是一点都不可爱
可爱的人哪会成功啊
就这点来说
这个国家的高层
可能也差不到哪去
大家听我说
我们是自由国度的人民
跟自称自由行星同盟
而且自以为是的那些家伙不同
我们才是自由国度的人民
我们根本不需要什么
慈悲为怀的皇帝
人真的不能活太久
没想到这辈子会看到
这个城市遭到帝国军的蹂躏
这种时代已经持续了一百年
我原本以为今后也会
照这样继续下去
不过 仔细想想
这种想法一点根据都没有
即使看到持续了五百年的
戈登鲍姆王朝
最后竟是那么凄惨的下场
但我当时完全没有想象到
费沙也会灭亡
我真是愚蠢
灭亡？
-费沙会灭亡…
-以后我们没有国家了吗…
没错
很遗憾的 费沙可能会暂时灭亡
不过 我们一定要重新建国
我们一定要重建
属于我们自由商人的自由城市
听好了 刚才我也说过了
我们根本不需要什么皇帝
真是精彩的演说 维洛克
原来是马利涅斯克
不要吓我
难得看到你出现
是什么风把你吹来的？
有替你带来一项工作
我想你应该喜欢开船
更胜过于演讲吧
好 我接下了
真受不了你
你居然不问工作内容
就直接答应了
与其要我待在这里心烦
就算是恶魔的委托我也答应
你应该比恶魔要好多了吧
宇宙历798年
帝国历489年12月30日
罗严克拉姆公莱茵哈特
抵达了费沙
Sieg Mein Kaiser（吾皇万岁）…
他们称呼元帅为「Kaiser」
「Mein Kaiser」 吾皇
这还言之过早
吾皇万岁…
吾皇莱茵哈特万岁…
很遗憾的
自治领主鲁宾斯基
同盟高级事务官汉斯洛
两人目前依旧下落不明
另外 同盟事务官事务所的
计算机数据回收也告失败
看来事情真的很难
做到尽善尽美
既然你都办不到了
就算换成别人应该也是办不到
所以你不必请罪
是
同盟的事务官不必去理会
至于计算机一事
既然我们已经取得
宇宙航路局的资料
应该不至于成为致命性的失败
不过 鲁宾斯基失踪的事
倒是让我蛮在意的
是
玛林道夫小姐 这件事你怎么看？
鲁宾斯基他会有什么盘算？
我想他应该承认了
就现阶段来说自己已经输了
不过 他也知道博尔德克事务官
没有治理费沙的能力
他认为只要等博尔德克失败
一定还有复出的机会
可能是市民期望他复出
也可能是元帅需要他…
我也是这么觉得 只不过…
您还有什么忧心的地方吗？
虽然一时说不太上来
不论是鲁宾斯基或博尔德克
我总觉得他们
好像还隐瞒着某些秘密
背后究竟有什么？
这里就是计算机室
保全系统已经解除了
等一下
你们也都在这里等我
对 我想要的就是这个
我们走吧 吉尔菲艾斯
去得到属于你和我的宇宙
宇宙历798年 帝国历489年
是个局势混乱的一年
现在「吾皇莱茵哈特万岁」的欢呼声
即将遍布整个宇宙
对于把这些欢呼声
当成吉兆的人
或是当成恶兆的人来说
时间都以同样的速度流逝
然后 宇宙历799年
帝国历490年即将到来
#44占领费沙
因成功占领费沙
而军心大振的帝国军
面临空前危机的同盟
和银河帝国正统政府
此时 比克古司令官
做出了一个大胆的决定
接到命令的杨究竟会…
银河英雄传说下一回
「寒流来袭」
银河的历史又写下了一页