即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
怎么回事？
出去警戒的弟兄
又遇到敌人了吗？
最近敌军还真是拚命
难道是想多赚点加班费吗？
抱歉了
刚才收到
尤里西斯的详细报告
出现在走廊
靠近帝国方向出口的物体形状
是个球状 或者类似球状的东西
表面材质为合金
陶瓷氢金属等等
质量大约超过40兆吨
兆？
是的 应该是个
直径约45公里的人工天体
换句话说
是个跟伊谢尔伦一样的要塞是吗
画面就要出现了
那个是…
秃鹰之城要塞？
你是说它吗？
他们不太可能用这种方式
送亲善设施给我们吧
一月的那次接触战
难道就是前兆吗？
在那次的败仗得到教训后
干脆把舰队连同根据地
一起搬过来了是吗
他们的努力真是让人钦佩
话说回来
他们想出来的战术还真是惊人
帝国可能已经开发出新技术了
这还谈不上是什么新技术
不过是把规模扩大罢了
再怎么看
这都只能算是
让人看了会想摇头的东西
不过 敌人的举动
的确出乎我们的意料之外
还有敌人的军力
也的确是前所未见的强大
杨司令官又不在
暂时得由我们自己来抵挡敌袭
梅尔卡兹提督
你或许不希望这么做
不过 由于事态紧迫
希望你能提供
秃鹰之城要塞的数据给我们
是
秃鹰之城要塞直径45公里
虽然比伊谢尔伦小上两圈
秃鹰之城要塞
但可收容舰艇16 000艘
主炮是名为
「秃鹰之爪」的硬X射线光束炮
波长10纳米
输出功率7亿4千万百万瓦
就战力而言可说是旗鼓相当
拿要塞炮来互轰是吗？
这场烟火一定很壮观
如果拿伊谢尔伦的主炮
去攻击伊谢尔伦的防御系统
到底是哪边会获胜呢？
这就是人称的「矛盾」
我说你啊…
得尽早请杨提督回来才行
一点也没错
不过 杨至少要四个礼拜
才能回得来
而且他回来的时间
只会延长不会缩短
这幅未来的蓝图还真愉快啊
现在不是开玩笑的时候
一旦伊谢尔伦要塞失守
帝国军一定会
大举入侵同盟境内
目前国内还没有足够战力
能打赢罗严克拉姆公爵的精锐部队
到时候同盟军恐怕就…
完蛋了
别说这种不吉利的话
总之 能办到的要尽量去办
准备舰队出击
同时帮助民众完成避难准备
全要塞进入一级备战状态
为了预防万一
要准备好
随时能将计算机数据消除
另外 发出超光速通信
到海尼森去
内容就写「4月10日」
「帝国军大举入侵伊谢尔伦走廊」
「并且带来移动式大型要塞
请立刻派遣援军」
杨并不是每天都要出席审问会
日期与时间都不一定
对杨来说 什么事都没办法做
整天被软禁
对他更是一种精神上的折磨
不过 准备好的辞呈
他还是没有提出去
杨对于这场审问会
会做出什么样的结论
抱着一种看好戏的态度
杨的存在对他们来说
就算是一种阻碍
不过 只要他们还需要
利用杨的力量来对抗帝国
就不能排除掉他
既然迟早都会被释放
那么 杨自己就来看看
到底他们会找什么样的台阶下
一想到这点
就算真要提出辞呈
也要尽量挑选
比较具戏剧性的场面提出
他甚至还有空闲去想这些
这段时期一直在艰苦作战的
应该不是杨
而是菲列特利加才对
上尉 实在很抱歉
姜·列贝罗
贝准将说的全都是真的
我想媒体应该是不敢报导的
前几天也发生过这么一件事
你听过爱德华委员会吧
那是为了纪念在去年的政变中
不幸牺牲的议员
洁西卡·爱德华女士
而组成的反战团体
这个团体对于不公平的征兵制度
提出了质疑
根据他们的统计
政经界和官方高层的子弟
实际上被征兵的不到15%
被送到前线的也只有1%而已
委员会根据这项资料
向政府提出了公开质疑
可是都遭到特留尼西特政权封杀
关于这件事情
几乎没有任何媒体报导过
怎么这样…
更可恶的还在后头
爱德华委员会的成员
不得已只好进行示威游行
他们明明有正式提出申请
警察却还是加以阻挠
被赶到小巷里的示威队伍
遭到忧国骑士团的袭击
女人小孩无一幸免
所有人都被打倒在地
这时候警察只是远远的看着
等到忧国骑士团走了以后
原本应该是被害人的委员会成员
反而遭到逮捕
以妨碍公共秩序的罪嫌
居然这么过份…
没错 隔天媒体报导成
这是委员会成员的内部纠纷
完全照着警方的要求发表
我本来还在怀疑真有这种事吗
看来是我自己太天真了
没想到事情居然变得这么严重
不过 这么一来我就明白了
为什么相关人士
都如此畏惧出面作证
民主国家的实际状况居然是这样
真是叫人感叹
我自己也不想承认
为了不让事情越来越严重
杨提督这件事
我们也不能放着不管
我也来想想办法吧
看来我的忍耐
已经快到极限了
我来帮你的忙
你是客人 坐着就行了
可是老是这么麻烦你
实在很不好意思
你不需要在意 格林希尔小姐
家里多了个年轻人
气氛也变得开朗多了
我家那个老头子还很高兴的说
又能跟政府唱反调了
我才想向你道谢呢
所以你千万别客气
一直在这里住下来吧
这样好像不行哦
得赶快把杨提督救出来
让他回去才行
是的
准尉 你在藏什么？
没什么
是不是登了什么坏消息？
没有…
让我看看
（杨威利与叛国者格林希尔之女）
（不可告人的关系）
这些都是胡扯的下流报导
我连生气的力气都没了
不过 看来这些媒体
真的是没办法依赖了
提督 你是个优秀的青年
不过 你还太年轻
似乎还不了解战争的本质
你听我说
缺乏紧张感的和平与自由
很容易让人堕落
只有战争
才能让人恢复活力和规律
只有战争才能加速
文明的发达
为人类的精神和肉体
带来进步
持续过久的和平与自由
已经为我们带来了
享乐和颓废的世纪末现象
这点就你最喜欢的历史来说
不是也可以证明吗？
您的意见非常棒
那些没在战争中牺牲生命
或失去亲人的人
或许会相信吧
更何况是想利用战争
透过别人的牺牲
从中获取利益的人
这的确是极具魅力的想法
对于明明一点都不爱国
每天却装模作样骗人的人
更是如此
你说我们对国家的爱
都是假的吗？
如果您真的觉得每个人
都必须为了保卫祖国而不惜牺牲
那在你们要求别人之前
自己先来彻底实践如何？
在人类的行为中
什么才是最卑鄙、最无耻的
那就是掌握权力的人
向权力靠近的人
自己明明躲在
安全之处歌颂战争
却强制要求别人抱有爱国心
和牺牲精神
把他们送上战场
为了维持宇宙的和平
在与帝国继续
这场无意义的战争之前
应该先驱除
这类的寄生虫才对吧
你是指我们是寄生虫吗？
除了你们还会有别人吗？
这实在是天大的侮辱
超过想象限度的无礼行为
我们必须重新审核你的品性
这次的审问会得延长才行
我有异议
不准你发言
您是根据什么不准我发言？
我没必要跟你解释
给我遵守规矩
您要不要干脆把我驱逐出场？
老实说我已经看不下去了
也听不下去了
本来想说既然领了薪水
那就姑且忍耐一下
只是人的耐性是有限度的…
是我
什么？
真的吗？
我知道了
我们马上会讨论对策
暂时休会
审问会的委员
到另外一个房间集合
提督 你在这边等着
这次又没递成功
该不会是又发生政变了吧
要是议长挂了 那可就太棒了
将军 有什么事吗？
你来啦
发生大事了 上尉
帝国军大举进攻伊谢尔伦要塞
这么一来
审问会就会放了杨提督
没错
说起来真是讽刺
这次帝国军居然成了救世主
列贝罗已经帮我们
查到了杨的所在
我们马上去接他吧
我们根本不需要考虑吧
应该要命令杨提督马上
返回伊谢尔伦击退帝国军…
不 应该是要拜托他
回去击退帝国军
不过 这么做未免太…
还是说你要贯彻始终
继续审问他吗？
直到帝国军杀到这个行星为止
看来我们似乎没有选择的权利
但这不是我们几个人
就能决定的事
我得先问问
特留尼西特议长的意见才行
那你就去问吧
只要花个五分钟就行了
提督 发生紧急状况了
帝国军已经大举进攻伊谢尔伦走廊
敌军居然装上要塞推进装置
把整个要塞移了过来
得马上赶去支持才行
您的意思是要我去吗？
那还用说吗
你可是伊谢尔伦方面的司令官
你应该有阻止敌军侵略的
义务与责任
可是很遗憾的
我现在离前线那么远
又在接受你们的审问
更何况我态度又差
说不定会被开除
这场审问会该怎么办呢？
审问会决定中止
我以国防委员长的身份
命令你马上返回伊谢尔伦
负起防御和反击的指挥任务
那好吧 我这就回伊谢尔伦去
因为那边还有我的朋友在
不过 你应该会保障
我的行动自由吧？
你当然可以自由行动
那么就…
告辞了
对了 我忘了说一件重要的事
你们特地选在
帝国军入侵的时期
把我从伊谢尔伦叫回来的这件事
我期待你们能负起责任
好好的做个说明
不过 这当然是在伊谢尔伦
没有被攻陷的情况下
失陪了
自以为是的臭小子
把自己当成什么人了
他不是救国英雄吗？
如果没有这个
自以为是的臭小子在
现在我们早已向帝国投降
如果运气好一点
可能会被关在政治犯的监狱中
根本不可能让我们
在这里开心的玩审判游戏吧
他是我们的恩人
我们反而不知感恩
这几天居然一再的折磨他
但他对上级的态度
实在是没礼貌到了极点
上级？
政治家真有那么了不起吗？
我们对社会性的生产
根本毫无贡献
只不过是受市民所托
更有效地分配运用市民的税金
我们的存在意义
也不过如此罢了
正如他所说的
我们只不过是社会的寄生虫
会觉得自己这么伟大
完全是因为宣传所带来的错觉
但是 先不要讨论这些了
在我们的附近
不是已经发生战事了吗？
关心一下战况比较好吧
就如杨提督刚才说的
在敌军发动攻势之前
居然把他从前线叫回来
这个责任该由谁来负？
我看可能有人得提辞呈了
不过 当然不是杨提督的
杨提督
嗨
给您添麻烦了
想道谢的话
就去谢格林希尔上尉吧
我们只不过是在旁边帮忙而已
谢谢你 上尉
真不晓得该怎么谢你才好
提督 我只是尽了
身为副官的职责罢了
不过 我很高兴能帮上忙
那个…
你们两个这么不会说话
一点都不像年轻人
要回伊谢尔伦可不能空手回去
得准备准备才行
我们先去填饱肚皮
不过是吃顿饭而已
伊谢尔伦应该撑的下去吧
敌方要塞现在在走廊内
以正常航行接近中
这么大的质量
应该不可能在走廊内
进行空间跳跃吧
这么说 再过14个小时
就会进入彼此要塞的
主炮射程之内
14个小时是吗
四个礼拜
只要撑四个礼拜 杨就会回来
所以我们的基本原则是
尽量拖延时间等杨回来
战术以防御为主
随时应付敌军的攻击
请等一下
还有一点非常重要
就是不能让敌军察觉到
杨司令官不在这里吧
当然
既然如此 全力防御固然很好
不过要是过于消极的话
不是会更容易引起
敌人的怀疑吗？
这么做说不定也能让敌人
以为是杨提督的策略
要是他们不这么认为呢？
届时我们辛苦攻下的这座要塞
又会变成帝国的东西
只是这样罢了
白鹿餐馆
当国民逐渐对政治
失去信心的现在
其实还有一位兼具实力
与人望的高阶军官存在
我说的就是你 杨提督
对于民主共和体制来说
这种现象非常危险
甚至可以说成
这是培养独裁政治幼苗的温室
这么说的话
我就是温室的小花啰
我不是在跟你开玩笑
这种情况跟五百年前的
银河联邦完全一样
只要走错一步的话
你甚至有可能成为
第二个鲁道夫·冯·戈登鲍姆
请先等一下
我从来都没想过要成为掌权者
如果我有这个打算的话
去年政变的时候
我的机会可多了
可是我…
我也希望是如此 不过…
人是很善变的
在鲁道夫没有得到权力之前
就算他有时意见独断
但可能仍然是个
充满理想与信念的改革者
然而 当他掌握了所有权力后
他就完全变了
可能是他的全面性自我肯定
让他把自己神格化了
你的意思是说
一旦我掌握权力之后
我也同样会变质是吗？
这点我不晓得
但我祈望不会如此
我只希望你不会
一开始只是为了保护自己
却不知不觉中
跟鲁道夫走上同样的道路
但愿不会有这么一天到来
很抱歉 我说了这么多无聊话
我先告辞了
毕竟谁都不愿意
无缘无故被人怀疑
我只不过是遵照
议长的命令而已
怎么只要我一个人…
尼古罗朋提 你说的没错
大家一起负责 提出总辞好了
不过 很遗憾的
就算你辞了国防委员长
我还是可以安排
其它合适的职位给你
万一我辞去了议长
就无法这么做了
我明白了
我会一个人负起责任的
是吗？不过 就算你辞了职
万一审问会内容曝光的话
可能会有损政府的整体形象
你在辞职之前
先把这件事处理好吧
就是这么回事 艾兰兹
关于你这次要率领的援军
你也别无选择了
因为现在国内只剩下第一舰队
第一舰队司令官帕特中将
是你第二舰队时期的长官对吧
对
什么嘛 这么一来
帕特一定会尽全力回报你的
杨提督
杨提督 你身为公务人员
有责任维护国家的名誉
所以对于这次的审问会
你应该不会对外发表
有损政府形象的言论吧？
听您这么说
这次针对我召开的审问会
万一被外面的人知道
您认为将会有损国家形象
您也承认了这点是吗？
我只是善尽
身为公务员的职责罢了
不过 正因如此
我也相信我有权利要求你
要尽到身为公务人员的职责
要不要相信我是您的自由
杨提督 算我求你
求求你千万别做出
有损国家颜面的事
请别这样 这里还有别人在呢
关于这次的审问会
我连想都不想去想
我现在关心的
只是怎么打赢这场仗
真是的 那家伙简直是
活生生的卑鄙小人模板
看到那些人
让我觉得努力去打赢战争
反而还比较轻松
他大概是想帮议长
保留一点形象吧
话说回来
我们同盟政府老是有喜欢
自缚双手跟人家打仗的坏习惯
真是伤脑筋
一点也没错
不过 不管那些政客怎么想
这场仗你是非打不可了
您说的对
不论再怎么说
伊谢尔伦才是我真正的家
上尉 我们回家去吧
距离70万公里
距离主炮有效射程10万公里
真是的
政府那些笨蛋
这种时候居然把杨提督叫回去
每次都做这种愚蠢事
话是这么说
不过 这些笨蛋
可是我们自己选出来的
我可从来没投票给特留尼西特过
这不是你有没有
投给他的问题
他是多数人选出来的
如果你真的这么生气
不如回去当老师
推动启蒙教育如何？
你不要老是爱说些大道理
难道你是奥贝斯坦啊
小伙子
说不定会轮到空战队上场
趁能休息的时候多休息一点
收到来自敌军要塞的通信
放到副屏幕上
只收信而已
叛军…不 各位同盟军朋友
我是银河帝国军秃鹰之城
派遣部队司令官坎普上将
在开战前的此刻
我想跟各位说几句话
我本来很希望各位能投降
但似乎不太可能
期望各位的好运
作风古板
不过还算像个男子汉
伊谢尔伦没有回信
是吗？还真是遗憾
我本来很想见见
杨威利那个男人
看来只有用军人的方式
以武力在战场上跟他打招呼了
要塞主炮填充能源
秃鹰之爪 填充能源
伊谢尔伦要塞的外墙
覆盖着厚厚一层
类似水银的液体金属
因此受到飞弹攻击或炮击时
所产生的物理性冲击
都会被吸收
而且表面还会反射激光束
「秃鹰之爪」 要塞炮
因为这道无懈可击的防御系统
让伊谢尔伦要塞的外墙
从来不曾遭到破坏
不过 这也将成为过去式了
能源填充完毕
发射！
#32没有武器的战争
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
号称难攻不陷
从未受到破坏的伊谢尔伦要塞外墙
同等级的秃鹰之城移动要塞
朝着它发射了主炮
银河英雄传说下一回
「要塞对要塞」
银河的历史又写下了一页
发射！