即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
这个阵仗可真是壮观啊
厚度也够 深度也够
实在是太漂亮了
即使是声东击西的战略
敌人还是一样不含糊是吗
我们该怎么应战？
现在无法随便出手
因为敌人正等着我们出手呢
对方似乎完全不动摇
他怎么可能会动摇
不过 尽量把场面搞大
也是这次的任务之一
我们就来享受一下视觉效果吧
联络鲁兹提督
要他照原定计划
采取半包围战略
是
舰队随时可以出动
继续待命
可是…
敌人已经占了先机
我想再观察一下情况
将军
部分帝国军正逐渐靠近
主炮的射程范围
敌军显然想对我们
采取反包围方式
如果这么放置不管
可能会被敌军找到死角
没办法了 帮我联络费雪少将
是
我没办法离开这里
你们两位一起去阻止
敌军的行动
了解
敌军出动舰队了
就是现在 全舰前进！
糟了
敌舰接近中
发射主炮
请等一下 距离太近了
我军也在射程内
停止攻击
尽量避免与敌军冲突
提督
原来这就是敌军的目的
这样下去
我们会无法使用雷神之锤
并眼睁睁的看着敌军靠近
居然来这招
将军
现在情势对敌人有利
不知道能不能利用此情势
将计就计…
提督
不知道敌军会如何反应
如果要塞炮没办法用的话
他们也只能去讨救兵了
若真是如此
我们就投入第二波的舰队
若能与敌军展开持久战
那我反而更开心
不过 对手可是个
被称为魔术师的男人
他一定会出招的
奥克希纳战舰被击沉
留布里安战舰失去联络
叫大家撑下去
要塞派出援军了
来了是吗
现在变成持久战了
这样真的好吗？
敌人出动援军了
很好
我们也加派连内肯普舰队过去
等等 这个是…
确认舰型
舰型确认 是休比里翁战舰
休比里翁？
那不就是杨威利的旗舰吗？
我曾听说他是一名智将
没想到他也是一名
喜欢打头阵的猛将
好
全舰前进
攻击目标为敌军战舰休比里翁
提督
只要打败杨威利
就能彻底扭转局势
如果他躲在要塞里
我们也拿他没辙
既然他亲自率舰出战
绝不可错失此良机
全舰以最大战速前进
距离有效射程剩20秒
好 开启所有炮门
敌舰急速接近
什么？
位置为仰角负50度
一点钟方向
怎么回事？
是敌人
敌人的突袭登陆舰
撞上我们的舰底了
敌军入侵…
进入紧急迎击状态
进行肉搏战
被他摆了一道
没想到我会中这种计
提督 由属下负责指挥迎击
为防万一
请提督也换上装甲服
别管这些虾兵蟹将了
目标是敌军司令官
尽快前往舰桥
突袭好像成功了
罗严塔尔是个超一流的将官
若想要绊倒他
这种二流的把戏是最有效的了
若真能这样
活捉或打倒敌军司令官
那就再好不过了
就算这两点都办不到
也能让我军顺利撤退是吧
大家听着
别让敌人活着离开这艘船
前后夹击他们
将军
什么人？
你们是谁？
你是罗严塔尔提督？
没错 你是同盟的猎犬吗
我叫华尔特·冯·先寇布
在你死之前 先把我的名字记住吧
先寇布少将
提督 你没事吧
林滋 撤退
是
别想逃 给我追！
别跑！站住！
别让他们逃了！
提督 你有受伤吗？
我居然让这种闹剧发生
堂堂一位舰队司令官
居然跟敌军展开肉搏战
他们就是传闻中的蔷薇骑士吗？
好像是这样没错
全舰停止战斗 立刻撤退
都怪我太急于表现
才会中了敌人的计
居然让敌军陆战队潜入旗舰
实在太蠢了
对不起
这件事你不需要负责
是我太不冷静了
我们稍微冷静一下
再重新来过吧
是
敌军舰队开始后退了
帮我接亚典波罗
请说
怎么样？
你认为我们能够趁着
敌军撤退时给予反击吗？
这下大概没办法
完全没有机会
这样啊
没办法了
别追了 先回来再说吧
了解
提督 先寇布少将回来了
真可惜差了一步
结果让大鱼给溜了
不过 成功侵入了敌舰
也不能算是零分
真是可惜
说不定对方也是这么想呢
敌人的功夫很强
三番两次闪过我的攻击
差点就能改写历史了
舰队战算是打成平手吧
要是刚才敌人愿意
继续攻击下去就好了
被称为帝国双璧的男人
果然不同凡响
不论到哪里
都还是有优秀的敌人存在
司令官 请问一下
我们虽然手上有要塞
要是彼此的舰队
直接对上的话
你觉得我们赢得了
双璧的其中一人吗？
我不知道
上次跟我们交手过的坎普
他用兵的弹性比罗严塔尔差多了
但我们还是赢得很辛苦
这次恐怕要靠点运气了
请别说这种丧气话
我以前也说过
我认为你甚至能打赢
罗严克拉姆公莱茵哈特
你连他的部下都打不赢
怎么行呢
你要这么想是你的自由
不过 就算有自信
也不见得就一定会赢
话说回来
敌人后来一点动静都没有
他们绝对不会进入
要塞炮的射程内
而且也不理会我们的挑衅
对方可能是想借由
重复着前进跟后退
来让我军感到疲惫吧
虽然是在要塞里面
不过 士兵的不安
和精神层面的消磨
可是会越来越大的
真是的
如果刚才能成功的话…
将军 我看你还是先回房间
休息一下比较好吧
我的样子看起来很累吗？
应该说是看起来有点沮丧
也好 那就听你的好了
是
我还是第一次参加
这么无聊的战争
只要我军出动
敌人就不靠近过来
要是敌军发动攻击
就轮不到我们出动
在敌我之间隔着这座要塞
这样很安全 很好不是吗？
这样不合我的个性
先姑且不谈你的喜好问题
我实在不懂敌人在想什么
他们真有打算
要攻下这座要塞吗？
就因为有这个打算
所以才大老远跑过来的不是吗
是这样吗
看他们的举止
总觉得比较象是在跟我们玩
比起认真攻打过来的敌人
把战争当游戏的家伙
更讨我喜欢
我不是说了
我们现在不是在讨论你的喜好
而是难道你不想知道
帝国军的真正目的吗？
这一点我很清楚
不过 既然你都想得到了
我们的司令官
一定也早就想到了
虽然他当情人简直是零分
不过 如果当起战略家
可是没人赢得了他
那个不懂情趣的家伙
正好跟你相反
我可没有那么自恋
我只是在累积经验罢了
毕竟所谓的博爱主义
可是会被情人扣分的
是这样吗？
没错 先不提这个了
跟你聊着聊着 让我想起来了
找个人聊聊天
真的比较能够掌握
实际的状况或想法
是啊
不过 重要的是找谁聊
就这点来说 尤里安比较老实
是个不错的聊天对象
跟某人完全不同
可能受到彼此传染了吧
不过 既然你都这么想了
尤里安不在对杨提督来说
影响一定很大吧
也许吧
说不定那小子的存在价值
远超过我们的想象
你终于发现了啊
尤里安不在的话
也就没人照顾你了
我看把你交给莎洛特照顾好了
真是的
你听得懂我说的话啊
你听好
帝国军一开始就知道
在伊谢尔伦的战线会陷入胶着
他们甚至会以此作为借口
派出援军
并发起第二波的军事行动
不过 这支增援部队
并不会前来伊谢尔伦走廊
而是会去费沙走廊
应该说是
那才是这次出兵的主力部队
我们完全被当成是
掩护这个伟大计划的烟雾弹了
这点我很清楚 但又能如何？
去年军事政变那次也一样
我早就知道
罗严克拉姆公爵的战略构想
但我也只是知道罢了
什么事都办不到
就算后来证明被我猜中了
也没什么好高兴的
与其当一个预言者
还不如当个执行者
会更有价值
这时候如果尤里安在就好了
将军
很抱歉打扰你休息
帝国舰队又有动作了
知道了 我马上过去
上尉
你没做错什么事
用不着跟我道歉
而且我现在的心情
也已经好多了
谢谢你
是
敌人又耍出什么把戏了呢？
有个约五百艘的少数舰队
持续发动着打带跑的接触攻击
目前正以浮游炮台迎击中
好 雷神之锤准备发射
敌军舰队已撤退
E27区第538炮台严重受损
第52舰载机射出口受损
第47炮台没有回应
敌军发动第四波攻击
雷神之锤准备第二次发射
雷神之锤能源填充
他们完全不惜牺牲…
敌军展开第五波攻击
仰角53度 9点钟方向
冲着雷神之锤的死角而来吗
67B至77区之间的炮塔
移动至56区
布下光束弹幕
要出动斯巴达人战斗艇吗？
现在还不行 先用炮塔攻击
另外 要维修小组待命
准备进行损伤维修
雷神之锤完成发射准备
发射！
这样下去
会让他们成功进入外墙
将敌军攻击目标的
周围炮台人员撤离
从流体金属层中发射主炮
你说什么？这样会打到自己的
借此把流体金属推回去
原来如此
这下不知道又要花多少钱了
真厉害
但是表面的波浪那么大
他们也无法使用浮游炮台
别松懈攻击 现在正是好机会
雷神之锤第三次发射
射击点为仰角27度50分
8点半锺方向
能源填充率70%
无所谓 这是用来
阻止敌军集结的牵制攻击
雷神之锤 发射
是雷神之锤
我们在射程之外
是第六波预定集结的空域
第六波暂时撤退
参谋长
敌我至今的损伤情况如何？
我军毁了敌军约两百座炮台
不过 我军也约有两百艘战舰
遭到破坏
我看差不多了
暂时撤退
可是…
攻击到这样的地步已经足够了
我们已经造成敌军相当的损失
不需要继续制造无谓的伤亡
是的
那么 接下来就是…
是啊 主戏要登场了
帝国军进攻伊谢尔伦要塞
最后终告失败
帝国军再度撤退回帝国境内了
我刚刚收到从费沙传来的情报
据说帝国军至今仍不肯放弃
总司令罗严塔尔一级上将
已经要求国内派出援军
帝国军最高司令官
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆元帅
为罗严塔尔提督的苦战
感到遗憾
并要求帝国军的最高幕僚们
务必攻下伊谢尔伦要塞
同时对于
在帝国四周空域待命的
疾风之狼
渥佛根·米达麦亚一级上将
卡尔·罗伯特·舒坦梅兹上将
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列上将
奈特哈尔·缪拉上将等人
命令他们出动
尽可能地
火速赶往伊谢尔伦走廊
达成你们的任务
倘若如此兵力还不够
我本身也会离开帝都
和你们一起出征
遵命 属下自当全力以赴
终于开始了
没错 这是结束一切的开始
玛林道夫小姐
看来会是一趟很长的旅途
出发之前
我得去看看海德里希才行
宇宙历798年
帝国历489年12月9日
「诸神的黄昏」作战
进入了第二幕
在目送舰队离开之莱茵哈特
以及希尔德的视线远方
出现了一片
即将被他们征服的无垠星海
#43号角响起
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
以前往伊谢尔伦走廊支持为由
从帝都奥丁出发的帝国军
却直接杀到了费沙走廊
同盟驻费沙武官尤里安
即将面临危机
银河英雄传说下一回
「占领费沙」
银河的历史又写下了一页