若一个国家不去理会 社会上的不公平现象
满脑子想着加强军备
并滥用这股力量 对内镇压国民 对外侵略他国
那这个国家就会朝着灭亡迈进
这种例子历史上比比皆是
更何况现在我们并没有 攻打帝国的能力
光就军事上来说
阿姆立札大败 跟去年的内战
让我们的战力明显下降
不只这样
国家整体的经济力、生产力 还有人力资源都还在谷底
现在因为有伊谢尔伦要塞 所以还能勉强维持国防
我们的当务之急是 要设法与罗严克拉姆体制共存
戈登鲍姆王朝就是个 假借民主成立的政权
但施政手腕却是最不民主的好例子
而罗严克拉姆体制则是个 由非民主手段建立的政权
却逐渐开始施行 民主政治的例子
虽然并非由民众主政
不过 它是目前 最贴近民众的政权
如果认清这一点
那么 跟罗严克拉姆体制 不仅有可能共存
而且也会成为必然
罗严克拉姆公莱茵哈特是吗？
我是格林希尔上尉
请进
将军 要不要喝点茶？
谢谢你
我正好也想休息一下
进行得还顺利吗？
我自己觉得不太满意
因为我认为 结论好像下得太早了一点
不知道这么做 能不能让你转换一下心情
已经可以收到 海尼森的电视讯号了
这样啊
为了保护家园
我们不该吝惜暂时性的支出 和个人微不足道的生命
居然说是微不足道的生命
对当权者来说
可能没有比别人的生命 更廉价的东西了
而且他说的暂时性支出
这场战争已经持续了150年以上
又不是他们自己掏腰包
反正花的都是市井小民的钱嘛
这次我们是被国防委员长传唤
看来需要做好相当程度的觉悟
王子 请您快点离开吧
可是…
这里让我们来挡
请您务必要活下去 日后复兴正统的王室
请先到邻国栖身 等待机会东山再起吧
王子 你是逃不掉的
大臣…
混蛋 你身为臣子 居然敢对君主反叛
你这个反贼 居然如此卑劣
邪恶是不可能嚣张太久的
一群丧家犬在这里鬼叫
-别管他们了 给我动手 -是
含有丰富维他命…
你晓得这个节目 是哪家公司赞助的吗？
是费沙资金的综合食品公司
怎么了吗？
没有 因为是这样的内容
我还以为是帝国旧体制派 为了政治宣传而播放的呢
不会吧
不过 就节目内容来看 的确也可以这么解释
没关系的 上尉
我自己也知道 我说的话很唐突
只不过…
只不过？
我反倒是蛮在意费沙的
这话怎么说？
我们同盟跟 罗严克拉姆体制下的帝国
本来是可以和平共存的
只要不被那些奇怪的 教条主义和原理主义控制
是的
但是这么一来 费沙就会很困扰了
如果同盟跟帝国 可以建立起友好关系的话
那他们的地利优势 也就会变得毫无意义了
你的意思是费沙终究还是希望 同盟和罗严克拉姆体制决裂是吗
还有这个罗严克拉姆体制
这个在不久将来 可能会成立的新帝国
他们或许会帮助 这个新帝国统一宇宙
巡洋舰 列塔Ⅱ号
因为常常有人会为了经济因素 而期望统一国家的诞生
海尼森
我也觉得我的想法过于悲观
但这阵子事情总是朝着 我不希望看到的方向发展
只是我总觉得费沙打的算盘 不只有这样而已
虽然现在并没有什么有力证据
但我总会感觉到一种 并非理论性的阴影存在
跟库布斯里本部长
或比克古总司令 联络一下会不会比较好？
这不太好吧
因为上面交待这次传唤必须保密
杨提督
我是担任特留尼西特议长 警卫室的贝准将
这次由我负责保护 杨提督的安全
我会尽全力达成任务
辛苦了
提督 请上车
这是干什么？
我奉了国防委员长的命令
只请杨提督一个人去会场
请不要一起跟来
路易·马逊
怎么办？上尉
没办法了
我们先去查查 他们要把提督带到哪里
如果连去向都不知道 就一点办法都没有了
暂时请在这里休息一下
如果有什么事的话 他就在外面
只要跟他说一声就行了
我去向国防委员长报告 杨提督已经到达
看来我是被软禁了 这群家伙真没创意
将军 审问会将于一个钟头后开始
我会带您前往会场 请您准备一下
你可千万不要太急躁 杨威利
打听到什么了吗？
我知道贝准将大概去了哪里
我们去评议会大楼看看
审问会场
我应该用不着自我介绍了吧
国防委员长 尼古罗朋提
我就是召开这次审问会的 国防委员长尼古罗朋提
荷旺·路易
杨提督 你可以坐下了
不行 你不能翘二郎腿
要坐得更挺直一点
你现在可是接受审问 别忘了自己的立场
又不是我自愿来这里的
你说什么？
没什么
那么就开始审问
这场审问会 由确认杨的身份开始
宇宙历767年 杨威利生于商人杨泰龙家中
在他五岁时母亲去世
之后一直跟着父亲 在恒星间的商船上长大
在他16岁时得到父亲同意 刚到学校学习历史不久
父亲即因意外而身亡
父亲唯一遗产的美术品 后来才知道几乎都是假的
也使他变得身无分文
不得已他只好进入 可以免费研读历史的
同盟军士官学校战史研究系
他升上二年级时 因为该科系遭废除
只好转到战略研究系
看来你这个人 发展并不是很平均
有好几个科目 几乎都在留级边缘吧
毕竟55分才算及格
虽然我是不得已 才进士官学校念书的
万一我真的留级的话
说不定历史也会改变不少
伊谢尔伦要塞 现在可能还在帝国手中
相反的 在阿姆立札 我们应该也不会输得那么惨
这么一来 不知有几万士兵可以免于一死
但相反的 若真是如此
同盟现在说不定已经 被罗严克拉姆消灭了
历史真的是很难猜测
你是目前同盟军 最年轻的上将
又是前线的最高指挥官
你的运气还真令人羡慕啊
你那么羡慕的话 要不要跟我交换？
不过不论是谁 在我们民主国家 谁都不能违反规定 恣意妄为
今天举办审问会的目的 就是为了厘清这些疑点
首先 我要提出第一个疑问
看吧
-你在去年镇压政变时 -开始了
你把国家花了大笔钱 兴建的十二座月女神首饰
全都给摧毁了是吧？
-是的 -这实在不像你的作风
你不觉得这种做法 太过急躁粗鲁了吗？
因此我们怀疑你是不是另有企图
我可没时间 陪你们这些混帐猜疑
当时难道没别的办法吗？
比方说先破坏掉 两三颗攻击卫星
然后降落到大气圈内 这样不是也很好吗？
我来回答您的问题
如果照您的方法做
我们将会受到 其它剩下的卫星攻击
届时我方士兵 必定会因此而牺牲
如果您认为无人卫星 比士兵的生命还要重要
那么我当时的判断 的确是错误的
那么 包围海尼森
与对方进行持久战
借以削弱对方的战斗意志 这种方式你觉得如何？
这个方法我也考虑过
不过 基于两个理由 让我不得不放弃
是什么理由？
第一 在心理层面上 被逼入墙角的政变派
为了打破僵局
有可能把首都的政府要员 抓来当成人质
一旦他们用枪对着你们的脑袋
强迫我们跟他们谈判
到时候我们就束手无策了
第二 因为还有更大的危险
当时帝国内的动乱 已经渐渐平息了
若我们悠哉的等着 政变派自取灭亡
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆 那个战争天才
说不定会挟着战胜的余威 派出大军攻打我们
基于以上两点
我不得不在短期间内 解放海尼森
同时为了避免造成更大牺牲
不得不采取一些手段 让政变派在心理上产生挫败感
如果这么做会让我受到指责
那么我也会虚心接受
但若政府高层无法提出 更完美的替代方案
先不要说我
当时赌上性命奋战的部下们
可能都会无法接受吧
这件事我们暂且不提 继续下一件吧
跟政变派的第十一舰队战斗时
听说你曾对全军士兵这么说过
国家兴亡 和个人的自由及权利比起来
实在是微不足道
有多数的证人都证实了这件事 你的确有这么说过对吧
我无法确定您说的每个字 都跟我当时说的话相同
不过 我的确说过类似的话
你不觉得你说这些话 很不适当吗？
哪里不适当？
你自己明明身为 必须保卫国家的军人
却说出这种藐视国家的话
你不觉得很不适当吗？
关于您说的这些话 委员长
我倒是认为这是我很难得说出的 充满见解之发言
个人的存在并非绝对的 国家构成要素
而是拥有主体意识的个人 集结而成社会之后
为了方便才形成国家
在民主社会中 何者为主？何者为从？
答案应该很清楚才对
答案很清楚是吗？ 我的看法跟你有些不太一样
人是社会性的动物
若人无法单独活下去 那么对人来说
国家当然有它 不可或缺的价值
是这样吗？
一个人活下去 不可或缺的东西
应该只是社会 并不一定需要国家吧
我真是惊讶
看来你是个相当激进的 无政府主义者
不是的 我是素食主义者
只是当我看见香喷喷的肉时 马上就会破戒就是了
杨提督！你是在侮辱本审问会吗？
我怎么敢呢
我一点都没有这个意思
我看大家先休息一下如何？
杨提督应该也累了
我也听腻…不 我是说累死了
如果能稍微休息一下 那真是感激不尽
贝准将
我是杨提督的副官 我要求见我上司一面
提督到底在什么地方？
这属于国家最高机密
我不能同意会面
也无法透露他在哪里
我明白了
你们所谓的审问会
就是非公开之 精神上的刑求是吧
注意你的措辞！
如果不是的话
我要求你们马上公开审问会 同意辩护律师列席
以及让他与非审问对象见面
这种要求我无法同意
你无法同意的理由是什么？
我没必要回答
意思就是有少数政府高层官员 对于民族英雄的杨提督
进行非法的精神虐待是吗？
我可以这样去通知媒体是吧
你就尽管去通知吧
没有一家媒体敢登的
不只这样 一旦这么做
你将会触犯国家机密保护法
你也会被送到军事法庭惩处
这和军事法庭无关
因为这场审问会 根本就毫无法律依据
就算把内情公布出来
也不可能会触犯到 国家机密保护法
如果你们执意无视杨提督的人权
硬要继续举办审问会的话
我也会采取相对的手段
父亲是那样 没想到女儿也是这副德性
可恶！
我们走
我本来以为会被解除副官职务 因此做好了觉悟
我是为这件事来的
要是你不在 我可是会很困扰的
我本来不想这么做 可是这是最后的手段
去找比克古提督 请他帮忙吧
好
媒体就交给情报局去封锁
我也会跟尼古罗朋提说一声
你说格林希尔的女儿怎么了？
是 她似乎正前往 宇宙舰队总司令部
我已经派人跟踪她了
她大概是去找比克古上将
找那个老人是吗？
知道了 你下去吧
是
是我 团长在吗？
菲列特利加·格林希尔上尉 你任用她担任你的副官
那又怎么样？
她是去年背叛民主共和政治的 格林希尔上将的女儿
这点你应该很清楚吧？
难道说我们这个自由国家 也像古代专制国家一样
父亲犯了法 孩子也脱不了关系是吗？
我可没这么说
除了这么想以外 我也不晓得该怎么解释您的话
我想说的是 为了避免不必要的误会
你在任用人的时候 难道不该考虑得更周详一点吗？
什么是不必要的误会？
可以请您具体说明吗？
如果是有确切证据的罪嫌 那就另当别论
但若是为了「不必要的误会」 这种意义不明的事担忧
我不认为有这个必要
至于副官人选
法律保障 军队的司令官有其任用权
如果您要我开除最能干 而且是最能让我信任的副官
我只会认为您是企图 阻挠军队发挥最大效用
并使军方蒙受损失
汉林盖·马尔奇诺·伯杰斯·迪·艾伦提斯·艾·奥里贝拉
我这样理解是正确的吗？
提督
如果你这么回答 我们也很难再问下去了
我们不是你的敌人
我们应该秉持 更多的理性和良知
借以互相理解才对
统合作战本部
今天已经停止受理了
更何况若要与司令官会面
最起码要三天前 提出申请才行
我无法在此跟你说明内容 但我真的是有急事
就算您这么说
现在已经是长官的下班时间 他也不在办公室里了
对不起
请问你是 格林希尔将军的千金吗？
我就是 请问你是？
你可能不认识我
以前令尊一直非常照顾我
对了 你想找比克古司令是吗
他刚才去了地下四楼的停车场
如果你立刻赶去的话 应该碰得到他的
真的吗？
你就搭那边的6号电梯吧
那是直达电梯
谢谢你
那我就先告辞了
她下去了 正如我们所预料
有随扈跟着她 不过只有一个
不太对劲
忧国骑士团
动手！
大家一起上！ 给我摆平这家伙
目标让我来
准尉！
臭丫头
上尉
去死吧
你们在这边干什么！
糟糕 撤退
快走…
-给我追 -是
站住！
你没事吧？
我没事 谢谢你
你是…
法菲尔
亚历山大·比克古元帅
上尉 你怎么会在这个地方？
将军
地球是我母亲 地球就在我手中
我们今天叫你来 不是为了要指责你
说这场审问会的目的 是为了帮助你也不为过
但是 我们一定要得到你的协助
当然 我们也会尽一切力量 来帮助你
既然这样 我有个请求
什么请求？
如果有标准答案的清单 可不可以也给我一份？
我想先知道 你们期望的答案究竟是什么
我警告你
不准再故意侮辱本审问会 并嘲弄本会的权威与品格
就是啊
你以为这里是什么地方？
你这个小毛头居然如此嚣张…
权威与品格是吗
真是不敢相信
其实我也非常犹豫 不知道该不该告诉将军这件事
如果处理得不好
可能会造成军方 跟政府之间的对立
你担心得很对 不过 这件事其实你不用担心
因为要军方团结一致与政府对立
这已经是不可能的事了
您是说军方内部 已经分裂成两派了吗？
两派？是分成两派没错
如果压倒性多数跟极少数 可以并列在一起算的话
当然 我是少数派这边的 说起来真惭愧
事情怎么会变成这样？
这件事我很难启齿
若要探讨原因所在 应该就是去年那场政变吧
事后 军方的声望一落千丈
那些政客们利用 军方失去发言权的机会
让自己的势力慢慢渗透军方
他们彻底掌控了军方的人事权
并把整个中枢部门 都用他们自己人占据了
库布斯里本部长跟我
因为在去年那场政变毫无表现
不论怎么抗议 也只换来了冷嘲热讽
我不知道该怎么说才好？
我一直不知道 您的处境这么困难
我其实也没什么困难
只是他们在背后偷偷摸摸的 让我觉得很烦而已
这个房间有九成的机率 已经被装上窃听器了
明知如此 我还对你们说这些话
一是因为我现在 已经不可能模糊我的立场
二来是窃听记录本身 不能当成证物
相反的还可以被我当成 告他们侵犯人权的证物
前提是政府若还愿意遵守 同盟宪章的话
政府不会轻易地公然践踏 民主主义的这块虚伪广告牌
必要时也能成为我们的武器
听到聪明的上尉这么说 让我更有信心了
对了 关于杨的那件事 既然我已经知道详情了
我一定会尽我所能帮忙
可是会不会给您添麻烦？
你人都已经来了 现在就不用担这个心了
更何况我也很喜欢那个年轻人
不过 这句话你可别说给他听 年轻人很容易自满的
真的很感谢您 您为人实在太好了
说实在话 我也很喜欢比克古将军呢
这句话一定要 说给我内人听听
对了 在事情结束之前 先到我家去住吧
今天的事可不能再发生了
谢谢您
只是他们为什么知道我在这里？
刚刚没被人跟踪吧？
虽然没有确实证据
不过 刚才我看到 不只一辆的可疑地面车辆
如果真是跟踪我们的话 一定在半路上换班的
果然 这很象是贝那个 混帐家伙会干的好事
上尉 这就是民主主义 大本营的现状
雨虽然还没下 不过已经乌云满布了
而且速度会越来越快
要让这种天气恢复正常
恐怕没有那么容易
是 我早有心理准备了
很好 这么说我们是伙伴啰
虽然世代不同
我想出去吃个饭
我们会帮您准备餐点
您现在不能外出
在这么煞风景的地方 我根本没有食欲
您想要离开这个房门 一定要有贝将军的同意才行
我并不打算征求他同意
这不是您想不想的问题
就算将军您也得遵守规定才行
那我可不可以见见贝准将？
准将现在因为公务 到最高评议会议长办公室去了
他什么时候回来？
我不晓得
明天还要开审问会吗？
这个我也不晓得
开会之前 上面才会通知我们
要请您在这边待命
您只有这些问题吗？
只有这些
那么请慢慢休息
实在干不下去了
我要辞职 这次我非辞职不可
自从攻下伊谢尔伦之后
不肯让我辞职 还让我升官的人是他们吧
我又不是自愿要做这种工作
躲在安全之处消遥的家伙 哪有资格说我
我要辞职 我一定要辞职
最近就算出去警戒巡逻 也实在是闲得不得了
前方空间出现扭曲
有东西正要完成空间跳跃
12点钟方向 距离300光秒
质量…
质量非常惊人
给我更详细的报告
质量约有40兆吨
兆？
40兆？
这不是什么战舰 规模有天体那么大
急速后退 全舰后退
不然会被卷入时空震动里
那是？
是要塞…吗？
宇宙历798年 帝国历489年4月10日
秃鹰之城要塞 攻进了伊谢尔伦走廊
#31审问会
菲列特利加努力地 想让杨从审问会中被放出来
另一方面 秃鹰之城要塞 终于出现在伊谢尔伦要塞面前
银河英雄传说下一回 「没有武器的战争」
银河的历史又写下了一页