即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
秃鹰之城要塞移动作战 正持续进行的某一天
以热爱艺术闻名之 莱茵哈特麾下的提督
耶尔涅斯特·梅克林格上将
前往海德里希·冯·邱梅尔男爵 官邸拜访
他是应其表姊 希尔德之邀而来的
邱梅尔官邸
这么说 邱梅尔男爵 与其说是你表弟
反而象是你的亲弟弟是吗？
是的 我叔叔婶婶过世得早
加上海德里希生下来 身体就不太好
从小他是由我父亲 一手带大的
而且我也没有 其它的兄弟姊妹
拜托您这样的事 好像有点公私不分
不会不会 请别在意
不过 我冒然前来打扰 真的方便吗？
他一定会很高兴的
因为海德里希一向都很崇拜您
自从我担任莱茵哈特公爵的 秘书官之后
就没办法跟以前一样 经常来看他了
也许这是一种补偿心理吧
他一定要我介绍 提督给他认识
请进
海德里希
海德里希·冯·邱梅尔男爵
我已经履行诺言
把梅克林格上将请了过来
幸会 邱梅尔男爵
没想到您真的来了
请坐 请先坐下吧
您愿意来看我 真是太高兴了
不晓得男爵喜不喜欢
这是我自己画的
这幅画是要送给我的？
好棒
太棒了 希尔德姊姊
真是太好了 好好谢谢提督吧
好
谢谢您 提督
您不只是来看我而已 而且还带了一幅这么棒的画来
我真的太感动了
千万别这么说
不然我反而会觉得不敢当呢
海德里希一直把提督 当成自己的理想
没错
我这种身体
就算花上一辈子的时间 恐怕也做不了什么大事
所以我很憧憬在某个领域 有着杰出表现的人
比方说达芬奇
还有中国古代 建立魏国的曹操
拉扎尔·卡诺 还有托格兹酋长
你把我和这些伟大人物相比较
不知道该说荣幸还是…
别这么谦虚
谈到现代的代表人物 就是梅克林格提督
您不但是个成功的军人 还有这幅画
您得过艺术学院的大奖对吧
在那之前 您也曾以诗人身份获奖
在钢琴大赛得到第二名 好像是前年的事对吧
真是让我惊讶 没想到你居然知道得这么多
实在是太丢人了
您怎么这么说呢？
在军队里 您不仅擅长于前线指挥舰队
也擅长于后方组织部队
我还听说您是个 超一流的参谋呢
其实我也不是自愿当上军人的
因为我是平民出身
所以不可能靠兴趣赚钱
这么说 当您在艺术方面 有了成就之后
您就会辞掉军职是吗？
海德里希 这样说很没礼貌喔
不要紧的
而且我暂时还不会辞职
因为我遇见了唯有留在军中 才看得到的艺术品
真的有这种东西吗？
比方说像罗严克拉姆公 莱茵哈特这种活生生的艺术品
这次好像是我失言了
没这回事 您说得一点都没错
说他的存在就是一种艺术 一点也不为过
要是我的身体 能更听我使唤的话
今天真的很谢谢您
别这么说
我来反而害他太激动 刚才好像还发烧了
没什么大碍吧？
让他休息一下就行了
不过 看到他那么高兴
他一定很满足吧
很高兴能帮得上忙
对了 提督 可不可以问您一件事？
什么事？
刚刚您走进房间的时候
我看您好像露出一种 非常意外的表情
被你看出来啦
你眼光真是敏锐
其实我也认识好几个 像这样的病人
他们多半会因为补偿心理 在身边养些充满活力的宠物
不过 刚才我却没有看到
只是因为这样而已
是啊 他对那些似乎毫无兴趣
他倒是喜欢看书
是吗？
这时两人都隐约感受到 一股莫名的不安
当这股不安具体成形时 已经是很久以后的事了
正常引擎航行测试 倒数25秒
秃鹰之城要塞
尽速从航线轴撤走作业船
倒数20秒
航路上无障碍物 倒数15秒
最终确认 点火 倒数10秒
-正常引擎航行测试结束后 -9 8
-直接开始准备跳跃实验 -7 6
-跳跃实验空域的调查船 -5 4
-已经完成配备了 -3
2 1
点火
动了
点火确认 速度每小时两千公里
五千公里 八千公里 加速矢量无异状
出力曲线特性 误差正负0.03%
同步精准度 一千万分之一秒
非常完美
秃鹰已经振翅而飞了
在秃鹰之城的坎普 传了报告回来
正常航行好像成功了
不过 是否真具有实用性 要等这次跳跃实验结束才知道
如果成功了 接下来就要进行那件事了吧
你现在还是反对这次的出兵吗？
我可是什么都没说
看到您用那种眼光看我 让我感到好害怕
你怎么可能会怕我呢
元帅
不管是国家或组织
如果想要让人团结起来 必须要具备一个条件
什么条件？
就是敌人
这是真理
所以我现在才需要 继续跟同盟打下去
即使如此 你还是反对吗？
我想元帅一定知道
对元帅或支持元帅的民众而言
我们所需要的敌人 并不是自由行星同盟
而是戈登鲍姆王朝
皇帝今年才七岁 根本就没有实权
皇帝的年纪或是能力 现在都不是问题
艾尔威·由谢夫二世 是戈登鲍姆王朝的皇帝
他能成为让旧势力集结的象征
就算旧势力又集结起来 也已经不是我们的对手
更何况
我不愿意被后世冠上 杀害幼童的罪名
我不会杀皇帝的
您很了不起
不过 正如你所说的 我是需要一个敌人
我能走的路只有一条
我刚刚接到通知
伊谢尔伦要塞
他们要我到海尼森去
发生了什么事？
他们要我出席审问会
我完全不记得有这种会议
你晓得这个会议 是要干什么的吗？上尉
别说是军法会议了 就连审问会这种会议
在同盟宪章 或同盟军基本法里面都没有
这么说是一种超法规的存在啰
也就是说 这是他们任意发起的 完全没有法律上的依据
话是这么说
不过 既然国防委员长 命令我回去
这就是一种法律的依据了
我也只能去一趟了
回去充斥着虚荣 与不道德的首都海尼森
同盟政府似乎决定召回杨提督 并把他交给审问会处置
审问会是吗 不是军法会议吗？
若要召开军法会议 必须经过正式起诉
也必须帮被告找辩护律师
只凭着怀疑与猜测 给予对方精神上的虐待
应该是更有效的方式
这实在很像 现在同盟当权者的作风
嘴里高唱着民主主义
事实上不但无视法律和规定
而且还持续架空它
这是一种姑息且危险的做法
就是因为当权者 自己都不尊重法律
社会的整体规范 才会变得这么松散
不管怎么说 这是他们自己得解决的问题
我们不需要替他们操心
一个毫无能力的遗产继承者 必须要接受同等的考验
如果撑不下去就只有灭亡
这个道理不见得 只适用于戈登鲍姆王朝
辅佐官
除了在这里讨论哲学之外 我们该做的事还有很多
首先 上次那个计划的盟主
找瑞姆夏特伯爵出来担任 是没有什么问题
问题是要找谁来执行 这件事你先去处理
真是抱歉
关于这件事 我已经在物色人选
过几天应该就能向您报告
我所担心的事 终于要成为事实了吗
我也不能叫你不要去 总之 凡事要小心一点
别让那帮人抓到把柄
我知道 麻烦你留守了
要不要带警卫队去？
我来负责指挥
用不着那么夸张吧
又不是要深入敌营
帮我推荐一名 能够信得过的人吧
智勇双全的在下 你觉得如何？
连你这个防御指挥官 都离开要塞的话
留下来的人会很困扰的
你留下来帮卡介伦少将吧
这次我也不带尤里安去
人数越少越好 我也不会搭休比里翁战舰
随便找一艘巡航舰就行了
什么事？
我只是在想说 原来你也考虑得蛮周详的
对吧
不过 我不明白 你为什么不带尤里安去？
因为尤里安跟我来这里之后
一直没机会认识 同年龄的朋友
偶尔也该让他放个假 让他不必做家事
我看他应该行吧
我想到一个适合的人选
路易·马逊准尉
他平时虽然沉默寡言
但是当他一发起火来 若对付首都的那些软脚虾
他只要靠一只手 就可以解决整个小队
比你还厉害吗？
我可以解决一支中队
是 是
对了 这次你会带着 格林希尔上尉一起去吗？
不带副官去怎么行呢？
话是没错 只是如果你带格林希尔上尉去
而把尤里安留下来 那小伙子是会吃醋的
我知道格林希尔上尉眼光很差 居然喜欢上杨提督
但提督对她的看法又是如何呢？
谁晓得
因为他一向不喜欢 让人知道他的心事
不过 他也有一眼 就被人看穿的部分
他这个人不但头脑好 个性又单纯善良
只可惜对于私人问题 判断都会过于天真
大家好像对别人的事 都会特别清楚喔
喂 你这话是什么意思？
我得回去准备晚餐了
先失陪了
我得回去帮提督煮 他最爱吃的爱尔兰炖肉才行
做事勤快是好事
只不过别把难得的才能 浪费在炖肉上面了喔
秃鹰之城要塞 在缪拉指挥之下
已经逐渐移动至 跳跃实验的空域
会成功吗？
我们一定会让计划成功的
你难得回来一趟 晚上好好跟家人聚一聚吧
是
谢谢元帅的心意
爸爸啊
马上要到遥远的宇宙 把那些坏人赶跑
你们两个都是男生 一定要保护妈妈 乖乖听话喔
好了 还不快跟爸爸说再见
爸爸再见 要早点回来哦
爸爸再见 要买礼物回来哦
你真笨 爸爸是要去工作的耶
哪有时间买礼物给我们
可是…
礼物爸爸下次补给你们
对了 等爸爸下次回来
我带你们到奶奶家玩吧
真的？
老公 你答应他们这种事 真的不要紧吗？
如果到时候没办法遵守 他们又要吵了喔
你放心
只要成功完成任务回来 一定可以有假休的
说不定还会升迁
到时候每个月 也可以多给你娘家一点钱
这些都无所谓
你一定要平安回来
这是我最大的心愿
当然 我一定会回来的
以前我每次上战场 有哪一次没回来吗？
在利普斯塔特联合军中
费沙
主战派领袖菲列格尔男爵
曾经担任其参谋的 雷欧波特·舒马赫
在他死后 带着部下亡命到了费沙
他们搬到亚西尼波亚溪谷 打算过着拓荒的余生
前上校 雷欧波特·舒马赫
你就是帝国军上校 雷欧波特·舒马赫吧
我是自治领主的首席辅佐官 鲁伯特·盖塞林格
关于上校的祖国 我有很重要的话要跟你说
可不可以不要再来打扰我了
我早就不是什么上校
不管银河帝国发生什么事 都跟我无关
现在我跟我的同伴 正在努力开始新生活
没时间再去想 已经抛弃的从前往事了
你要抛弃过去是无所谓
不过 你没必要连未来也一起葬送
舒马赫上校
我认为你不适合一辈子 在肥料跟泥土里打滚
难道你不想改变历史吗？
请你回去
请冷静点听我说
在这里开垦 或许可以种植出农作物
可惜悲哀的是 要是没办法拿到市场上卖
那就毫无意义了
聪明的上校应该懂我意思吧
这就是费沙的作风吗？
没错 这就是费沙的作风
必要的时候 我们也会使出一些手段
就算被你瞧不起也无所谓
不过 我认为世上最无奈的 就是胜者对败者的轻蔑
如果一直赢的话 或许都会这么想吧
你到底要我做什么？
难不成你是要我 去行刺罗严克拉姆公爵？
我们费沙不喜欢流血 和平才是通往繁荣的快捷方式
你们这些费沙的俗人 哪里懂得我高尚的文学
亚弗瑞德·冯·兰兹贝尔克伯爵
兰兹贝尔克伯爵
你是哪位？
如果不想看着你对于 戈登鲍姆王朝的忠心与救国热忱
就这么一切化为乌有的话
就请你加入 以瑞姆夏特伯爵为盟主的计划吧
是吗？这么说你也是 利普斯塔特联合军的一员
换句话说 我们大家是战友啰
身为同志 以后请多多指教
这个计划真的会成功吗？
不 就算成功了又如何
只会在通往和平与进步的路上
增加更多障碍而已吧
胥夫特的提案 一点新意也没有
只是一种复古的 巨舰巨炮崇尚主义罢了
不过这一招 说不定对伊谢尔伦有效
就算是上面的命令
这次坎普恐怕要白费力气了
先别说胥夫特跟坎普
其实我担心的 反而是罗严克拉姆公爵
吉尔菲艾斯死了之后 我总觉得他变了很多
我也说不上来他到底哪里变了
连最不能失去的东西都失去了
人怎么可能会不变呢？
你还记不记得？
正好就是在这个地方
我们第一次见到当时 还姓谬杰尔的罗严克拉姆公爵
跟吉尔菲艾斯两个人
当时刚打完凡佛利星域会战
应该是四年前的事了吧
他是？
他是莱茵哈特·冯·谬杰尔准将
不 应该是少将了吧
今年才18岁 可以说是少年得志呢
原来如此
他就是那些门阀贵族 口中的金发小鬼是吗？
你对这个被叫金发小鬼的 有什么看法？
有句俗话不是这么说的吗
千万别把老虎当成是猫
这个莱茵哈特·冯·谬杰尔 就你来看是老虎还是猫？
我想他应该算是老虎吧
他姊姊虽然是皇帝的宠妃
不过 敌人绝对不会因为这样 就对他客气的
他果然是一头老虎
不对
他应该是狮子
原来如此 万兽之王是吗
不过 我完全没想到 吉尔菲艾斯原来也那么有本事
要是吉尔菲艾斯 现在还活着的话
这时候他一定会极力劝阻 罗严克拉姆公爵出兵的
齐格飞·吉尔菲艾斯 还活着的话…是吗
跳跃预定时刻 倒数45秒
主画面为跳跃结束预定空域 瓦尔哈拉星系外缘地区
怎么没看见胥夫特？
他跟坎普还有缪拉 一起上了秃鹰之城
真不像他的作风
他当然很不愿意
不过 好像是罗严克拉姆公爵 命令他去的
原来如此
直径45公里的庞大要塞 要跳跃到那个空间是吗？
一定会是很惊人的光景吧
如果成功的话
倒数10秒 9 8 7
6 5 4 3 2 1
要塞和附近空域没有异状
跳跃成功的秃鹰之城要塞 可以容纳1万6千艘舰队
和两百万名士兵
莱茵哈特也正式决定 用它来攻打伊谢尔伦要塞
这是帝国历 489年3月18日的事
同一天 被政府传唤的杨威利 也正打算离开伊谢尔伦要塞
尤里安 你现在身高有多高？
173公分
那你明年就会比我高了
我第一次见到你的时候 你还不到我的肩膀呢
我要到秃鹰之城看看
我想一个人暂时静一静 谁都不准进来
这里就是 吉尔菲艾斯提督遇害的…
莱茵哈特大人 请拿下宇宙
还有请代我转告安妮罗杰夫人
说吉克遵守了以前的誓言
没错 吉尔菲艾斯 你的确遵守了誓言
所以我也会信守对你的承诺
不论如何 我都要拿下宇宙
然后去迎接姊姊
但是我觉得好冷 吉尔菲艾斯
少了你和姊姊的这个宇宙 等于缺少温暖的阳光
如果能再回到12年前的那时候 如果能再重来一遍
对我来说 这个世界有可能会 变得更明亮更温暖吗？
吉尔菲艾斯
难道罗严克拉姆公爵 只愿对死去的人敞开心胸吗？
这样未免太寂寞了
他是为了什么要消灭旧帝国 征服宇宙呢？
不行 这么下去绝对不行 （#30失去的东西）
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
在国防委员会的传唤下 回到首都星海尼森的杨
在没有菲列特利加的伴随下 被迫独自参加审问会
银河英雄传说下一回 「审问会」
银河的历史又写下了一页