宇宙历798年 帝国历489年
自由行星同盟接受
艾尔威·由谢夫二世皇帝的流亡
以及银河帝国正统政府的建立
罗严克拉姆公莱茵哈特
对此做出了严厉的反应
一般预测帝国军
将发动大规模的攻击
议长 对于外界预测
帝国可能发动的攻击
你有什么对策吗？
什么都不需要担心
我们有伊谢尔伦要塞
这座绝对的铁墙
又有杨提督这位不败英雄在
不论帝国的罗严克拉姆
发动什么样的攻击
我们什么都不需要害怕
-说的对
-没错
议长还真是神气啊
他把现在当成救星的杨
叫到审问会欺负
明明是还不到半年前的事
他对于坏事
总是忘得特别的快吧
就算加害者忘得了
受害者可是忘不掉的
你的看法如何？
当今的政权如此对待杨
会不会让他产生反感？
或许会有一点吧
要是这种情绪强烈一点
很难说他不会自己建立起
一个军事独裁政权呢
不会吧
在还没实现之前
或许你还笑得出来
不过 让人笑到一半就僵住的情况
我不晓得见过多少次了
要调出一杯名为
「独裁者」的鸡尾酒
可是需要许多材料的
我的结论是
杨威利不可能成为独裁者
至少他本人没有这个意愿
有时候事情不见得
一定会照着本人的意愿进行
就像上次的审问会一样
如果把他逼急了
说不定他真的会反击
至于反击的方式
也可能是把他逼得走上
掌握大权这条路
没错
所以最好还是别太逼迫他
特留尼西特
这次不知道又在打什么主意
为了迎战帝国的来袭
他说要团结一致对外
听说他将会比以前
更毫无顾忌的介入军方人事
我倒不觉得
以前他有什么顾忌
库布斯里本部长很快的
就会以生病为由被迫辞职
然后由德森上将接任
喂 这哪是强化军力
简直是削减了军力嘛
那种小角色
在危急时怎么会有办法应对
因为他对特留尼西特非常忠心
不过 幸好他没有把脑筋动到
实战部队长官比克古那老头身上
说什么文人政府 其实只是个幌子
政府只把军队
当成维持政权的工具
军人为了出头
而必须向政治家示好
这就是民主共和制度下的军队吗？
这么比喻或许有点极端
说不定帝国的民众
比我们还幸运呢
跟正渐渐地脱离腐败不堪
专制统治的他们比起来
我们同盟却面临着
要选择腐败的民主政治
或是清廉的独裁统治
必须针对这种
最难的问题做出答案
正如荷旺·路易的观察
统合作战本部长
库布斯里申请退休
职缺由德森上将晋升接替
伊谢尔伦的客座提督梅尔卡兹
就任正统政府军务尚书
等的人事命令
由最高评议会正式决定
同时 伊谢尔伦要塞
也接到一张小小的调职命令
将军
格林希尔上尉
你去叫尤里安进来好吗
好的 将军那个…
我知道你想说什么
不过 你还是先帮我
叫尤里安过来好吗
要我到费沙去？
这种命令请帮我回绝
尤里安 如果你还是文职军人
你的任用和调职
由当地指挥官决定
不过 你现在是正式军人了
你必须遵从国防委员会
跟统合作战本部的命令
这种最基本的事
不需要我再提醒你了吧
就连不合理的命令也要遵守吗？
哪一点不合理了？
如果这样的话
那我要回去当文职军人
这么做就不必服从命令了吧？
尤里安
有没有可能回去当文职军人
难道你自己无法判断吗？
况且 当初是你自愿成为军人
不是被强迫的
你应该早就要做好
服从命令的准备
我明白了
我会前往费沙担任驻留武官
不过 我不是因为听从
统合作战本部的命令
而是听从杨威利提督的命令
如果没其它事的话
我可以下去了吗？
提督
我很了解尤里安的心情
他一定是觉得你不需要他了
我怎么可能会不需要他
因为不需要所以让他走
或是因为需要
而让他待在身边
并不是这样的
而是就算不需要
也要让他留在我身边…
不 我说的需要
意思不是指对我有没有用处…
看来我得找他好好谈谈
提督
我可以坐在这边吗？
请坐
你听我说 尤里安
是的 提督
要你到费沙去
虽然是军方的命令
不过 就我个人而言
我也很希望能派个
自己信得过的人
到费沙去观察他们的实际状况
我这么说你还是不想去吗？
可是照这么发展下去的话
伊谢尔伦马上又会变成最前线了
我觉得留在这里
应该可以帮提督更多的忙
尤里安 我想说的就是这个
大家都认为帝国军会经由
伊谢尔伦走廊攻打过来
但是 明明没有这样的规定
也没有这种法则
可是照你这么说
他们会从哪里打过来呢？
不是在银河系外侧绕一大圈
不然就只有经过费沙走廊了
没错
对罗严克拉姆公爵来说
最有效的战略是
先派一支部队包围伊谢尔伦
同时派遣另一支部队
突破费沙走廊
他的确拥有这样的兵力
这么一来
就算不用攻下伊谢尔伦要塞
也可以使它失去存在价值
可是这么一来
帝国不就要与费沙为敌了？
这个问题很好
不过 这个时候
不需要去考虑这个问题
罗严克拉姆公爵
如果真要通过费沙走廊
有两种可能性
一个是能够以武力
排除费沙的抵抗
另一个可能性则是
完全不必去顾虑费沙的抵抗
换句话说
罗严克拉姆公爵和费沙
在私底下合作是吗？
没错
尤里安 人常会误以为
目前的状况永远不会改变
不过 你仔细想想
五百年前并没有
银河帝国这样的国家存在
自由行星同盟的历史
也只有它的一半长而已
而费沙的出现
到现在也只不过一个世纪
是
既然不是宇宙刚出现
就已经存在的东西
当然也不可能
一直延续到宇宙末日
一定会有变化
现在这样的变化正借助着
罗严克拉姆公莱茵哈特
这位杰出人物的力量
首先席卷了银河帝国
接下来企图将全人类都卷入
这么说 银河帝国会灭亡吗？
它会灭亡的
不 事实上它已经灭亡了
现在大权落在
罗严克拉姆公爵手中
皇帝也抛弃国家逃了出来
只是国号还没改变而已
但实际上已经是
罗严克拉姆王朝了
你说的没错
话说回来
费沙与罗严克拉姆公爵
合作的机率很高吗？
假设有A、B、C三股势力
同时存在
A跟B处于对立抗争的关系
此时 C所选则的方式是
若A受到B压迫时 则出手救A
B受到A压迫时则救B
设法拖延两者的对立
让它们两败俱伤
不过 万一A的势力明显增强
就算帮助了B
也很难对抗A的时候
C可能就会干脆选则帮忙A
跟它一起讨伐B吧
可是这么一来
等A获得压倒性的强大力量后
消灭了B 再以余力攻击C
最后C不是也会
走上灭亡之路吗？
没错 你说得一点也没错
这点也正是我思考的瓶颈
若费沙将财富和战略地位
提供给了罗严克拉姆公爵
最后费沙可能会失去
政治上的独立
这点他们究竟是怎么打算的
或者也可能是费沙的目的
其实并不是要维护费沙的存续
不 这种想法或许太不实际了
而且也没有任何证据
费沙或许是想在
统一后的新银河帝国
独占经济上的利益
这是目前最恰当的解释
只是我现在还是感到有点纳闷
如果不是为了物质的利益
那有没有可能是为了精神层次？
精神？
比方说意识形态或是宗教
宗教是吗？
对喔 的确有这个可能
如果我们只看表面
认定费沙是个由合理的
现实主义者所组成的集团
说不定会自掘坟墓
宗教啊 原来如此
我到了费沙之后
如果能打听到一些
他们的政策或策略
甚至连帝国军的动向
都能知道的话
这样就能帮上提督的忙了
若是这样
我很乐意到费沙去
谢谢你
不过 我认为你去费沙比较好
其实还有另外一个理由
是什么理由？
该怎么说才好呢
比方说看一座山的时候
老是从同一个方向看的话
没办法看清它的全貌
不 有件事我想问你
照这样下去
恐怕我们得跟
罗严克拉姆公爵决一死战
这个罗严克拉姆公爵
真的是邪恶的化身吗？
我想他应该不是吧
没错
所谓邪恶的化身
只存在于三流的电视剧里
真要说邪恶的话
这次同盟已经和
帝国的旧体制派合作
也就是说 他们选则站在
违逆历史的那一边
说不定后代史学家
会把我们归类为邪恶的阵营呢
怎么可能…
过去的历史
其实存在着这样的观点
不过 人类并没有坚强到
能够承认自己就是邪恶化身
所以各自相信着自己的正义
为了逼他人接受这种想法
而不断发动战争
意思是世界上没有
绝对的正义是吗
没错
所以尤里安
如果你到费沙去
能够亲身体验他们说的正义
跟我们所说的正义差别为何
对你来说应该没有坏处
跟这些比起来
国家的兴亡
根本是微不足道的事
这一点是真的
自由行星同盟的兴亡
也是一样吗？
是啊
不过 我希望它可以撑到
我退休领老人年金的时候
不过 就历史意义来说
自由行星同盟是为了对抗
鲁道夫·冯·戈登鲍姆的
政治思想而诞生的
是
为了对抗专制而创造立宪制
为了对抗不宽容的威权主义
而创造出开明的民主主义
这是我们的主张
也一直实践至今
不过 既然鲁道夫的思想
被罗严克拉姆公爵推翻了
同盟也就失去了
继续存在的必要
听我说 尤里安
就如人终究会死一样
也没有一个国家
永远不会被消灭的
国家只不过是一种工具而已
只要别忘了这点
应该就能保持理智了
我明白了
我会到费沙去
卡介伦学长
至今只做过一件好事
就是把你带到我身边来
你居然肯让尤里安走
这样会不会太大方了？
我能说什么呢
毕竟是国防委员会的命令嘛
而且我离开我老爸身边
进入士官学校的那年
也一样是16岁
现在或许是让他
学习独立的好时机
这番话是很有道理
不过 如果你身边没有尤里安
你还能好好生活吗？
格林希尔上尉
也跟我说过同样的话
为什么你们都认为
如果没有尤里安在
我就没办法过生活呢？
因为这是事实
对了
晚上带尤里安到我家来吧
等尤里安去了费沙之后
下次不晓得要等多久
才有机会见面
上尉有空的话
要不要一起来？
谢谢
让旁听的我
感到最不可思议的是
杨提督一遇到尤里安的事
就会莫名的说出很了不起的话
老爱说一些长篇大论
是啊
你好像有时会说些大道理
对尤里安说教
可是被说教的人
反而比说教的人更具有常识
你简直是搞不清楚状况
就是说啊
小孩子本来就是
看着父母的行为长大的
就算嘴巴会说出大道理
也是不行的
他们两位一定觉得
自己是很有常识的人
对了 关于一起跟尤里安
调到费沙的驻留武官辅佐
找马逊去如何？
我也觉得派马逊准尉去很适当
派驻费沙的事务官事务所
等于是特留尼西特手下的大本营
去之前一定要他们
做好相当程度的心理准备才行
如果有马逊跟着去
应该没问题
恐怕很难找到
比他更可靠的护卫了
可是马逊大概也没办法
一天24小时都跟着尤里安吧
这点你用不着担心
尤里安的枪法跟搏击术
比提督还好
听你这种口气说话…
造成你不愉快了吗？
不 这样我很困扰
我是该觉得高兴好呢
还是该担心如果他只比我好
大概也好不到哪里去吧
那我改个说法好了
他的能力比提督强太多了
足以保护自己
这样你可以放心了吧
我就姑且放心好了
另外还有梅尔卡兹提督的事
如果决定要送他出去
我看这阵子光准备就有得忙了
我已经安排好了饯行会的日期
饯行会？
在饯行会上
送他鲜花的这个点子
杨提督跟卡介伦少将
听说都不赞成
送花又不能吃
什么啊 你听说了啊
不过 姑且不谈能不能吃
我们还是该送点
能保留下来的东西给他吧
我也说了最好送点
比较实用的东西
那我有个好主意
-驳回
-我根本什么都还没说啊
我知道你大概想说什么
饯行会的格调会被贬低的 不行
上了30岁的人真是蛮横
最实用的东西当然就是…
好了 请别理他
你们后来决定送什么？
格林希尔上尉这么说了
这个时候需要一点形式
而且不是什么盛大的形式
在此我要请问我的两位战友
伊谢尔伦最聪明的人是谁？
提督 我到这里的这四年
家里酒的消费量
越来越大了喔
是吗？
它在家用支出的费用里
几乎成长了两倍
不会有两倍这么多吧？
真的耶
我不在的时候
你自己要好好克制喔
喝酒对健康没好处的
酒可是人类最好的朋友
我岂能抛弃这个朋友
就算人类这么想
不过 不见得酒也会这么想
酒一定也很希望有人喝它
人类在五千年前就开始喝酒了
到现在还是照样在喝
在我的眼前
就算再过个五千年
人类应该还是会照样喝酒吧
前提是五千年后还有人类存在
我在意的问题
不是五千年后那么久远
而是下个月起的事
还有起床时间
如果我没来叫你
你还是可以准时七点起床吗？
当然可以
真的没问题吗？
我告诉你 尤里安
万一这段对话被别人听见了
人家可是会误会杨威利这男人
真的一点生活能力都没有
你来我家以前
我可是自己一个人
过得好好的呢
当时也没有人帮我
我照样把这个家顾得很好
伴随着霉菌和灰尘就是了
喔 有史以来第一次
你居然把房子
收拾得这么整齐
对了 你跟卡介伦学长他们
道别了没有？
还没
明天我打算去拜访他们一番
记得一定要去跟大家道别
好的
你可别花心了喔
莎洛特可是会哭的
你应该在伊谢尔伦多待一年的
你还有很多事没有完成吧
我也希望能多跟你好好学习
没错
本来还想教你一些
比驾驶战斗艇更有趣的事的说
我17岁那年
击落了第一架敌机
而且有了第一个女人
累积至今的战果
两方面都已经超过了三位数
好厉害哦
原来你从以前
就是重量不重质啊
你说什么？
如果先寇布少将在这里
他一定会这么说吧
你这小子…
高尼夫少校 也多谢你的照顾
你也要多保重
我记得我在费沙有个堂兄弟
不过 我从来没见过他
何况费沙也蛮大的
多保重
少校也是
反应不错
是
要找先寇布少将的话
他现在人在B16训练场
谢谢大家
谢谢大家对我的照顾
到了那边
记得要继续锻炼身体喔
-如果偷懒 可是会变成废物的
-是
你不在也不用担心
我们会好好保护这座要塞
还有杨提督的
好的
这个给你带着
这不是蔷薇骑士的…
你算是准队员
谢谢大家
明天就要出发了是吧
少将
让我看看
什么嘛 这把刀已经磨损了
这个给你带去
少将 真的可以吗？
我可没说要送给你
先借你到你回来为止
是 谢谢少将
我一定会回来还给你的
中校
嗨 听说你明天就要走啦
是
这样好吗？
你不在的期间
说不定我又会想跑去
拿下杨提督的脑袋喔
就算我不在
还是会有很多人保护提督的
是啊
既然要干
有更多人监视的话
这样干起来也会更起劲
我姑且保留到你回来为止吧
我也希望如此
因为我也很想
靠自己保护提督
对了 你到费沙
是打算搜集情报对吧
那我先告诉你一件事
这世上所有的情报
全都含有矢量的原理
也就是说
有些是刻意泄露的情报
有些则是某些人的期望
也包含了情报来源者
本身利益的方向性
只要把这些因素都排除掉
就可以看见
更为接近事实的东西
可是万一无法掌握
情报来源者的真面目时
该怎么办？
不是有人常这么说吗
当犯罪行为发生时
能在这起犯罪中
获得最大利益者就是犯人
道理跟这个一样
就这样啦 期待你的表现
这个拿去吧
是以前人家给我的幸运物
谢谢你
不过 这东西是保佑什么的呢？
这个嘛
我在念士官学校一年级的时候
因为违反了门禁时间
翻墙回宿舍
当时有个叫杨威利的值班学长
放了我一马
你千万别忘了
身为军人的本分
一定要尽忠职守
是
现在我才敢这么说
我的任务
其实只是在一旁衬托杨提督
你不必摆出那种表情
我可不是觉得自卑
或有什么不满
杨提督是个兼具指挥官资质
与参谋天分的稀有人才
当他需要参谋的时候
那也只是想知道别人怎么想
借以作为拟定战略的参考
所以就我个人来说
当我被艾尔法西尔的英雄
找来当参谋时
我一直在思考着
自己应该扮演什么样的角色
不过 却无法马上做出结论
直到攻陷伊谢尔伦之后
我才有了结论
所以我认清自己的角色
刻意畅谈崇高理论
并刻意与梅尔卡兹提督保持距离
我这么做
或许会让人觉得不顺眼
不过 你能明白我的意思吗？
是 我明白
不过 你为什么要告诉我这些？
这是为了什么呢
这么说好像有点不合逻辑
应该说是你拥有某种
能让人信任的特质吧
杨提督跟其它人
一定也提醒了你很多事
这些你一定要好好珍惜
将来肯定会变成你的财产
谢谢你
这个你带在身上吧
也许有一天会用得着
这不是费沙的提款卡吗？
这…这么多？
别说了 拿去吧
没有人会因为有钱而烦恼
为了拥有一定的自由也需要钱
谢谢你
我绝对不会随便浪费的
我知道你不会随便乱用
必要的时候 你就尽管用吧
对了 你经过海尼森的时候
帮我把这封信交给
比克古提督好吗？
我一定会当面交给他
一切都拜托你了
听我说 尤里安
这不是别人的人生
而是你自己的人生
最重要的是
要怎么为自己活下去
还有…
小心别感冒了 好好保重
杨提督也要多多保重
可以的话 请少喝点酒
还有一定要吃青菜才行
真是受不了
马上就要出门了
居然还啰嗦个没完
在政府的强烈要求下
梅尔卡兹提督
将前往海尼森编入银河帝国正统政府军
此外 敏兹少尉跟马逊准尉
也在政府的强烈要求之下
前往费沙担任驻留武官
祝他们旅途平安
并能圆满完成任务
将军
尤里安终于走了
下一次再见面时
他一定又长高了一点
宇宙历798年
帝国历489年
尤里安·敏兹
离开伊谢尔伦要塞
前往新的就任地
究竟何时才能再与
留在要塞的人们见面
这时候还没有人知道
(#39新的旅程)
为了回海尼森
接受人事命令的尤里安
利用航行的期间
重新回顾了历史
书中阐述着帝国、同盟
以及人类的历史
银河英雄传说下一回
「尤里安之旅·人类之旅」
银河的历史又写下了一页