宇宙历799年
帝国历490年2月7日
前往迎击的同盟军在12点40分
首次接到关于帝国军位置的情报
帝国军正在入侵
兰提马利欧星域
五支舰队总数超过十万艘
呈纵向排列
正以掠过第二行星轨道的方式
通过同一星域
从帝国军摆出的阵形来看
应该就是所谓的「双头蛇」吧
若真是如此
如果我们要进行中央突破
就会中敌人的圈套
属下认为这么做太危险了
也许…
不 你说得一点都没错
不过 我们已经没有
其它作战方式了
现在只能将计就计
突破敌军阵形的中央
然后再予以各个击破
您说的很有道理
史恩·史路兹卡利达少校
不过 罗严克拉姆公爵
的确是个天才
他总是先发制人
以战术将我们逼到墙角
然后再实际发动攻击
所以杨威利才会对这个天才
有那么高的评价
你知道吗？史路少校
我曾听杨说过
如果他生在帝国的话
一定会很愿意
为罗严克拉姆公爵效命
这种发言是不是危险了点？
为什么会危险？
我也跟他有同感喔
不过 我已经老了
再加上又没什么本事
对方也不见得会用我就是了
距离敌军舰队还有5.2光秒
蛇身部位的布局
比想象中厚多了
虽然突破中央并不是不可能
不过 要是花费过多时间
被敌军左右翼包围住的风险
也会增加
我也是刚好在想这点
不如先让敌人展开攻击
一方面诱敌
一方面闪避敌人的攻击
然后绕到敌军左右的任一方
这样说不定比较容易各个击破
我军已经展开炮击了
什么？
我们根本还没下命令！
司令官
临时编成的部队
缺点全都暴露出来了是吗
没办法了
按照原订计划 进行中央突破
全舰开始攻击
二月八日,1345时
已经过了三十分钟
二月八日,1415时
差不多可以开始动了
全舰同时前进
提督 只是前进而已吗？
阿姆斯道夫中校
这是一种威吓行动
看看敌人的反应再说
是
敌军舰队前进中
第五舰队旗舰 「里欧·格兰特」
司令官
用不着慌
这只是敌军故意吓唬我们
千万别跟着他们起舞
敌军舰队接近
旗舰已经确认
是「人狼战舰」
米达麦亚的舰队
是疾风之狼的舰队吗？
提督
开启所有炮门
发射所有光束弹和飞弹
要是不设法阻止敌人前进
马上会被他们消灭的
攻击！攻击！
发射！发射！
敌军将火力集中于一处
这样下去舰队会被截断的
什么？
帝国舰队的阵形开始瓦解
真是惊人
难道说 不经计算的混乱
能带来比战术和战略
更为惊人的战果吗？
先头部队持续前进中
全舰暂时后退
一边后退
一边避开敌人的攻击
分散敌军
冲出来的只有部分敌军
他们的行动很快就会达到极限
太令人吃惊了
米达麦亚提督
居然会被他们逼退
没想到敌军也有
实战经验丰富的勇者
同盟军这种作风不是勇猛
只能说是暴躁
米达麦亚是个斗牛士
表面上看似被猛牛逼退
事实上他是故意保留实力
等待胜利的机会
不过 说不定他真的是被
敌人的攻势给吓到了
差不多该是我出招的时候了
真是不知道该说什么
居然如此鲁莽
难道他们不懂
什么是计算跟计划性吗？
实在太离谱了
照这样下去
说不定可以突破敌人阵营
不 现在的情况就象是猛虎
遇到一群没经验的猎犬狂吠
感到困惑罢了
只要敌人认真反击
我军马上会被歼灭的
没错
如果再不制止这种
毫无秩序的攻击
我方兵力反而可能遭到分散
打开所有通讯线路
集中指挥全舰队
停止前进 退后重新编队
你们应该杀够敌人了吧
舰队重新编队 开始后退
二月八日, 1500时
别想乘胜开溜！
全舰调头
展开攻击
前方的敌军舰队
正调头过来攻击我们
敌军的其它舰队
正分别从左右两翼逼近中
提督
双头蛇终于出动了
伸出了两边的蛇头
以密集队形
撤退至第一行星的轨道上
二月八日, 1600时
集中火力攻击敌人右翼
约一千艘的战舰集团
摧毁那个角落
让同盟舰队得以冲入
借以将敌军舰队前后切断
我们舰队出动的命令
还没下来吗？
还没有
照这样下去
我们舰队恐怕没机会出动了
我们舰队
要到最后关头才会出动
因为真正的强者
总是在最后一刻登场
不过 像这样等着
实在不合我的个性
二月八日, 1900时
右翼的杜多内提督舰队
在敌人的攻击下
已从840艘减为130艘
正渐渐丧失团队作战的能力
在短短三个钟头内
损失率居然超过了八成
敌军大概是想从侧面截断我军
我们得加强防守才行
下令莫顿提督加强防备右翼
是
第14舰队旗舰 「阿奇里斯」
绝对不能让敌军攻进来
莱尼尔·莫顿中将
集中炮火
消灭打算冲进来的敌人
二月八日, 1945时
敌军还真是难缠
看来是无法截断敌军了
好不容易切出的缺口
又被他们堵了起来
没办法了
由密集阵形转为向两侧散开
贴紧敌军侧面
慢慢削弱敌军的防御力
是
瓦列舰队似乎放弃截断敌军了
好 那么敌军的右侧部队
就交给瓦列舰队应付
我们从外侧绕到敌军的背后
二月八日, 2000时
怎么回事？
双方炮火散发出来的热力
还有被歼灭的舰队残骸
受到兰提马利欧恒星的
重力磁场吸引
形成了一股潮流
难道是所谓的宇宙潮流吗？
这股潮流
以3至9点钟的走向
横切过我军跟敌军之间
并以抛物线的轨道
被吸入兰提马利欧恒星
全舰以最大速度
一口气冲出这股潮流
没想到威力这么大
提督 突破潮流虽然并非不可能
不过 照这么下去
我们会太过接近兰提马利欧
目前因为磁场混乱
已经对机器造成影响了
有可能会因为无法控制舰艇
而被太阳吸进去
敌军总数只有我军的五分之一
既然我军胜利在望
我们也不必自己去冒这种险
停止绕到敌军背后攻击
撤退到潮流之外
专心以长距离炮展开炮击
动作快
看来被敌军绕到背后的危机
已经解除了
兵力相差这么悬殊
要是无法占到地利优势
根本对抗不了敌军
不过 当初想要截断敌军
各个击破的作战
也没办法进行了
现在只有设法撑下去
将希望放在杨舰队的到来了
是啊
就算赢不了敌人
只要专心想着如何才不会输
应该还是有办法的
二月八日, 2130时
为了准备上场
我们先到舞台边等着吧
将舰队移动至
元帅直属舰队两旁
您是打算向元帅强调
黑色枪骑兵舰队的存在吗？
没什么
我只是觉得
在罗严克拉姆公爵的身边
比较容易得到他的指示
更何况
若这股能源潮流
是由右至左而来的话
我们舰队一定会是从上游
也就是从右翼切入
二月八日, 2145时
看来是无法轻松打赢这场仗
梅尔卡兹也是一样
老人总是很难应付
但是我军一定会获胜
剩下只是时间早晚的问题
不过 开战后已经过了10小时
这样下去 将官们会吃不消的
-修特莱
-是
既然战事陷入胶着
继续交战下去
也只会增加我军无谓的牺牲
让全军暂时后退 重新编队
在这期间让将官们休息和用餐
是
玛林道夫小姐
你第一次亲身体验战场
应该也累了吧
你先回房去休息吧
二月九日, 0900时
彻底做好防御工作
将遭到摧毁的舰艇残骸
当作防卫的盾牌
您认为这个方法如何？
就这么办
让拥有母舰机能的所有船舰
出动舰载机
还有让司令部直属的航空母舰
以及战舰都投入第一线作战
-动作快
-是
敌舰队出动舰载机群了
都这种局面了
他们究竟在想什么？
可能是想发动整体战吧
我们要不要也出动女武神？
不
要是陷入一片混战
我们就无法进行炮击了
说不定这就是敌人的目的
既然这样
还是继续以舰炮射击应战
帕特诺谢跟晋泽的部队
前往应战
敌军被舰炮的破坏力牵制住了
继续追赶下去
拉近跟敌军舰队的距离
只要我军继续前进
就能更加缩小包围网
更能接近胜利
别让敌人跑了 快追
进入射程了
很好…
怎么回事？
这…这里是…
敌舰队的交叉炮火攻击点
受到敌舰队炮火攻击…
我们中计了
立刻调头 暂时撤退
机关部中弹
输出功率急速降低
无法航行
请求援助 请求援助
没错 不必给敌舰致命打击
只要破坏他们的动力部
让他们在宇宙漂流
看到中间有自己的船舰动不了
敌军应该也不敢继续攻击
用人命当挡箭牌的这种做法
虽然对他们感到过意不去
但应该可以多争取一些时间
真是巧妙
不论是刚才的诱敌方式
或是现在这一招
叫晋泽与特诺谢暂时撤退
马上救出无法航行的战舰
送他们到后方去
二月九日,1045时
就整体而言
我军的优势依旧不变
但敌军也依旧维持着
一致的指挥系统与行动秩序
敌军的宇宙舰队司令官
是个老练的用兵家
要是他一直贯彻这种
「不输」的作战策略
我看就连米达麦亚提督
恐怕也拿他没办法
要彻底摧毁敌军
我认为必须进行
更强力的攻击才行
看来还是不得不用他了
马上联络维登菲尔德
告诉他轮到他出场了
要他用黑色枪骑兵舰队的枪尖
刺下敌军总司令官的军帽
送到我这里来
二月九日, 1100时
提督 黑色枪骑兵舰队出动了
意思是这场战役
就要接近尾声了是吗
我们的舰队该怎么办？
转为全面攻击
我可不想被黑色枪骑兵舰队
抢走猎物最美味的那块肉
属下也这么认为
司令官有令
全舰队转为全面攻击
别输给黑色枪骑兵舰队！
胜利就在眼前
我们舰队也跟上去！
提督 要绕过这股潮流吗？
在我们舰队的字典里
是找不到后退或绕道
这样的无聊字眼
您说的是
全舰继续前进
计算帝国军的前进速度
和能源潮流的速度
他们正受到潮流的推挤
只要计算一下一定可以找到
他们突破潮流的地点
知道了
全舰队瞄准敌人的「渡河点」
等敌人驶出潮流之时
集中焦点攻击
就是现在！
二月九日, 1120时
别退缩 反击！
受损严重 船舰无法航行
人员、物资损失惨重
无法继续维持战线
请求允许撤离
请求支持 请求支持
就算想过去支持
司令部也早就没剩下
半艘战舰跟空母了
本来打算借此起死回生
没想到还是无能为力
看来是到此为止了
夕阳西沉
一将功成万骨枯
让我稍微独处一下
您不能自杀 司令官
梅尔卡兹提督在战败后
不也一样忍辱活了下来吗？
既然宇宙舰队消失了
我这个司令官活着也没用
你不这么认为吗？
宇宙舰队还没消失
杨舰队目前依旧健在
只要还有一艘战舰在
长官您就得继续活下去
负起指挥的责任
在我指挥之下
不知道让多少官兵牺牲
以及制造许多寡妇和孤儿
除了以死谢罪
你说我还有别的方法吗？
自杀只是对于自己人负责
我比较在意的是
您对于敌人…没错
对于获胜的敌人该如何负责
我现在要说的
是非常不人道的话
如果您听了不高兴
就用那把枪杀了我吧
这场战争结束之后
帝国一定会要求审判战犯
届时军方的最高干部
不论是阵亡或自杀
只要他们不在这个人世的话
曾在他们下面工作的人
一定会被当成代罪羔羊
被推上法庭受审
原来如此 我明白了
我必须为了敌人的枪口
将我这身老骨头留着是吧
长官跟我 还有德森本部长
军事法庭至少应该会需要
三名军方人士作为被告
我们必须设法
不去牵累到其它人
为了同盟的将来
我们得让杨威利他们
尽可能活下去才行
舰长
在我们的后方
有舰队接近我们
问他们是哪边的舰队
是
这里是缪拉舰队所属的
巡航舰「欧巴豪森」
请接近中的舰队告知身份
怎么回事？
是…是敌人！
同盟军的援军吗？
敌舰队来袭
另一支敌军从后方来袭
停止攻击 重新排列阵形
准备迎击背后的敌人
同盟军的兵力
比想象中的还要多嘛
正面的敌人只是声东击西
真正的目的是想要
切断我军的退路吗？
我们已经深入
2800光年之远的敌人领土
士兵们的不安和思乡情绪
虽然因胜利的兴奋感而暂时遗忘
一旦这股情绪蔓延开来
一定会松动军心
敌军是因为看穿了这点
所以想切断我方退路是吗？
回费沙的路要被阻断了
没办法回本国了
我们会被孤立在敌境内
敌军陷入混乱
长官 这是大好机会
我们马上集中炮火
趁机撤离战场吧
好 一边反击一边撤退
全舰对敌军舰队
发射所有的光束炮和飞弹！
大家都以为即将分出胜负
结果七支舰队都冲了过来
集中在一起
这样反而等于
掐到了自己的脖子
大家在怕什么
到了这个时候
就算同盟派出增援部队
一样予以各个击破即可
不要慌乱 继续维持秩序后退
万一回费沙的航道被封锁
我们就直接直捣海尼森
让同盟提前灭亡就行了
然后经由伊谢尔伦走廊
凯旋返回帝国
这样不就好了吗！
真是丢脸 让您见到属下的丑态
明明胜券在握
居然还陷入如此混乱
我们似乎是太习惯胜利
而丧失了面对逆境的应对能力
这也不能怪你们
我也没料想到敌人居然
还有余力搞这种小把戏
这应该只是声东击西之计
但此时还是小心谨慎点好
遵命
话说回来
这次也是杨威利的诡计吗？
能把这种小把戏的效果
发挥得这么好
除了那个老千 没有别人了
友军已经成功撤离战场
前往巴拉特星系了
帝国军也暂时撤军
目前似乎正在重整队形
看来是成功阻止了
友军遭到歼灭
只可惜迟了半天
看来我们动作太慢了
明明猜到罗严克拉姆公爵
会经过费沙走廊
结果还是迟了一步
这次虽然成功争取到一点时间
要是这次也能事先
让比克古提督知道
他们应该就可以采用其它策略
这么一来
伤亡也就会减少一些
真危险 真危险
「只要自己这么做 就能扭转情势」
这种想法
只是对自己过于自信罢了
不过 至少这次成功阻止了
最坏的事态发生
应该要觉得满足才对
提督
若不尽快赶回海尼森
伊谢尔伦方面的敌军
很可能会先蜂拥而至
你说的没错
全舰队立刻转向首都
真是的 这可是超时劳动呢
通信已经恢复
联系上利奥·格兰特号
原来您没事啊
我苟延残喘活了下来
牺牲了那么多部下
真是没脸见人
您怎么这么说呢
您得活下来
指挥复仇之战才行
有艘敌军驱逐舰正在靠近中
什么？
如果是敌军 那还真奇怪
试着命令它停船
是
警告接近中的帝国军舰艇
立刻停船 否则将展开攻击
立刻停船
请不要发动攻击
我是自由行星同盟
费沙驻留武官尤里安·敏兹少尉
这艘舰艇是向帝国军抢来的
船上人员全都是反帝国人士
请求允许一同前往海尼森
真是让人惊讶
原来是尤里安·敏兹啊
原来他没事啊
为了谨慎起见
派陆战队员过去调查
还有联络休比里翁号
将军
看来真的有所谓的「天敌」
典亚马特、阿斯塔特、阿姆立札
然后是这次的兰提马利欧
为什么他总是在
我就要完全获胜时出现
破坏我的好事…
吉尔菲艾斯
如果你还活着的话
我相信你一定不会容许
杨威利如此横行…
撤离战场的帝国军
移动了2.4光年之后
到达甘达尔瓦恒星系
占领了第二行星乌瓦希
今后当同盟的所有领土
全落入帝国手中之时
这里照理应该会成为
重要的军事据点
#48双头蛇～决战兰提马利欧～
好不容易才让同盟军
免于全军覆没危机的杨
暂时先回到海尼森
跟尤里安重逢
为了让同盟起死回生
而决定出击的杨
以及跟随他的人们
各自抱着什么样的想法呢？
银河英雄传说下一回
「黎明前的黑暗…」
银河的历史又写下了一页