即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
宇宙历799年
帝国历490年2月13日
杨威利抵达海尼森行星的
两个小时后
收到晋升为元帅的通知
于此 32岁的杨
成为同盟军史上
最年轻的元帅
过去的纪录是36岁的
布鲁斯·阿休比提督
但他是在战死后才追封的
杨又再度刷新了
人事的晋升纪录
就现在的局势来说
我无法清高无欲到拒绝晋升
所以我姑且先接受了
只是现在就算晋升
似乎也没什么好高兴的
算了 把这当成是
比克古长官分我当的好了
这样也不错啊
至少退休后可以拿到更多年金
那也要他拿得到才行啊
元帅 我以我的方法
深爱着我们的祖国
元帅 你也很热爱这个国家吧
既然这样
我们应该能提供充分协助才对
是啊…
为了保护民主主义的成果
我愿意尽我绵薄之力
我…不 政府也会竭尽所能
回报元帅的付出
如果有我们办得到的事
请尽管吩咐
那就暂时请你们想好
战败时要怎么善后吧
请不要误会了
我并不是说我们会战败
如果战胜的话
应该可以暂时安心一阵子
接下来不论是要展开和平外交
或是要重整军备
我们应该都有时间慢慢考虑
不过 这毕竟是政治家的领域
不是我们军人可以插嘴的
希望你能够保证胜利…
这种请求很愚蠢对吧
如果保证就能获胜的话
那么要我怎么保证我都愿意
一点也没错 我又说了废话
请忘了我刚才说的话
不论是什么样的形式
我都不想让元帅感到拘束
这次若想借由战术上的胜利
扳回我方在战略上的劣势
那么 方法就只有一个
这个方法就是
在战场上打败
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
罗严克拉姆公爵还是单身
我想利用的就是这点
也就是说
就算罗严克拉姆公爵死了
若他有妻小
尤其是有儿子可以继承的话
那么 他的部下就可以拥戴他儿子
延续罗严克拉姆王朝
但他目前仍是单身
如果他死了
罗严克拉姆体制也会到此结束
部下们的忠诚和团结
也会因为丧失向心力而告瓦解
他们会为了重新质问
「为谁而战」而返回帝国
很可能会为了争夺继承
而严重对立
原来如此 元帅说的很有道理
因为有罗严克拉姆公爵
这颗恒星的存在
其它的行星才能放出光芒
他死了的话
帝国军的确就会自然瓦解
同盟就能得救
只要设法分散他们
持续加以各个击破的话
以罗严克拉姆公爵那种
充满锐气和霸气的个性来看
为了讨伐我
他一定会亲自出马的
我们得制造这样的机会才行
这也是唯一获胜的机会
一旦部下们一一被打倒
他的确非得亲自出马不可
你说的非常有道理
与其说是战术或战略
其实这是心理学的问题
罗严克拉姆公爵
虽然不单纯只是战士
但他确实也不是个
单纯醉心于权力之者
他应该会对战争赢来的胜利
感到无比的价值
这也是他能当上霸主的缘故
帝国军开始在乌瓦希行星
建造军事基地
罗严塔尔将伊谢尔伦要塞
交给鲁兹上将
乌瓦希
与连内肯普一同前来会合
因此 帝国军的兵力增加为
舰艇18万艘
将兵2000万名
但也因此渐渐突显出
过长的补给线问题
虽然帝国军占领了
费沙、伊谢尔伦两个走廊
也击退了同盟军的主力
但是同盟最强的杨舰队
由于获得自由作战的权限
使得帝国也无法
对眼前的胜利感到欣喜
难得听到委员长那么有干劲
所以我才会那么说
但要将罗严克拉姆公爵引出来
必须连续打败帝国的名将才行
老实说 我的心情很沉重
算了 帝国军的双璧
米达麦亚跟罗严塔尔
先尽可能的避开吧
如果跟他们耗上的话
会减低整体的作战效率
毕竟这不是运动比赛
就算跟强敌作战
也不会因此受到锻练
而让自己越来越强
就是这么回事
尽可能要赢得轻松点
我们是国防委员会
记者俱乐部的成员
杨提督 请你当着大家的面
对全体市民做出保证
保证你能从恶魔侵略者的
血腥魔掌下拯救这个国家
在即将到来的
正义与邪恶的决战当中
让正义赢得胜利
保证你一定会获胜
以响应市民的期待
请你向我们这么保证
还是说你没有办法保证？
元帅已经很疲累了
我们也无法透露任何军事机密
如果你们真希望我军获胜的话
希望你们能多多谅解 并就此离开
不仅救出汉斯洛事务官
还成功夺取帝国军的驱逐舰
为了褒奖尤里安·敏兹少尉
这次的功勋
已经决定晋升他为中尉
并授予自由战士勋章
我们同盟又出现了一位
年轻的英雄
接着让我们来看看
记者会的现场情况
我…不 在下使用的战术
当今后同盟军和侵略者作战时
我相信也会相当有效
因此我无法在此说明详细内容
请大家多多包涵
真的非常让人钦佩
完全不夸耀自己的功绩
谦虚有礼的态度
真是了不起
看来一定是「奇迹的杨」
平日对他教导有方吧
是啊
毕竟杨元帅从敏兹中尉小时候
就肯定他的才能
因此认养他当养子
元帅的慧眼真令人佩服
真可谓是天才啊
喂…
尤里安
欢迎回来 尤里安
你现在也是个小小的英雄哦
谢谢
不过 提督看到我回来
或许会感到高兴
但是对于我被捧为英雄这件事
他可能不见得会感到高兴
难道你认为他在嫉妒你？尤里安
怎么可能
我从来没有这样想过
没有就好
如果你真的那么想的话
我可是会狠狠赏你一记耳光的
像这样
把肩膀跟手腕伸得直直的
我爱打人的个性
可是从小就出名了
真是不敢相信
后来是因为进了军队
我才拚命装的比较文静乖巧
但我可是很努力的呢
真的是一点都看不出来
谢谢你的夸奖
对了
你在找杨提督是不是？
是啊
我不晓得大家在哪里
提督现在住在卡普利可饭店
因为他说回到官邸
一个人也不晓得要做什么
尤里安 你看这个
这个正如我心
也像现今的世风人情啊
吃这种粗糙食物的元帅
在历史上应该也很少见吧
我也有同感
当上元帅之后
退休年金也会增加
我们去外面吃一顿
庆祝重逢吧
我很乐意
不过 您倒是蛮坚持年金的喔
这是当然的了
好不容易才获得的年金
要是同盟政府不能存续
我就拿不到了
所以为了我老后的安定
我要跟帝国军战斗下去
一路走来 始终如一
不管怎么说
恭喜您晋升为元帅
比起我这个元帅
你这个中尉才真是了不起呢
你能够平安的回来
真是太好了
你表现得真的非常好
个子也长高了
看来你可以独当一面了
哪里
我还是个不成熟的菜鸟呢
以后还要请您多多指导才行
我应该已经没有什么
可以教你的了
不只这样
我还想要你来教我呢
你到底是用什么魔法
夺下帝国军的驱逐舰？
虽然这是军事机密
不过 总可以告诉我吧
你看了刚才的转播了吗？
真是的 请不要取笑我了啦
我只是把你攻取
伊谢尔伦要塞的方法
加以应用一下而已
应用是吗
早知道就去申请专利才对
年金加上专利授权金
我老了以后
可是越来越有保障…
这听起来完全不象是笑话
你们这里的生意
看来还是一样好
三月兔亭
真是不错
托您的福 虽然目前局势混乱
但一个社会是不可能没有
餐馆或是饭店的
这么说有点冒昧
我们根本没余力去管什么
战争或亡国的
我也有同感
只是很遗憾的
由于物资不足
买不到足够的食材
今天大概只能提供您烤牛肉而已
那么就给我那个好了
另外随便帮我选瓶红酒
没问题
应该要给那位马利涅斯克
一点补偿才对
让同盟政府负责吧
可是小白桦号的船主是另一个人
听说他是提督的老朋友
现在他好像在海尼森
他叫波利斯·高尼夫
您应该认识吧
波利斯·高尼夫？
我听说他是你的儿时玩伴
那个波利斯啊
我终于想起来了
听说老化的初期现象
就是会先开始想不起固有名词
你说我老化？
我才31岁而已耶
是32岁吧
那是因为你把他的名字
连名带姓叫出来
所以我才想不起来的
如果你说
坏痞子的波利斯小鬼
我马上就会想起来的
他真的那么坏啊
他可是让爸妈、朋友
还有许多人都伤透了脑筋
让人感到很困扰的小恶霸
我以前也被他欺负得很惨呢
真的是这样吗？
可是我听马利涅斯克说
波利斯小时候做出的
种种恶作剧
都有个优秀的共犯在帮助他
既然他在这个星球
那么总会见到面的
到时候就看在以往的交情
我就赔他一艘船好了
您还蛮大方的嘛
反正负责赔偿的是政府啊
不过 说到大方
您把伊谢尔伦要塞
还给敌军了不是吗？
您那么做应该有什么想法才对
能不能告诉我？
没什么 我是有设下陷阱
道理很简单
这几乎等于是在耍老千嘛
帝国军如果掉入陷阱的话
一定会气炸的
您这个人还真坏
谢谢你这么称赞我
知道这件事的人只有
先寇布与格林希尔上尉
你是第三个人
能尽量不用到这招最好
但是 说不定会有这个必要
你务必要牢记在心
是的
菲列特利加已经是少校了喔
因为我叫惯了嘛
这可不是什么老化现象哦
先不谈这个了
这趟旅程有其它收获吗？
我想想看…
对了
我还遇见一个很奇特的人
他跟我们一起从费沙逃出来
中途病死了…
应该说是自杀比较接近
他后来死掉了
他是什么人？
他叫德古斯比
是地球教的司教
不过 他说他已经不是圣职者了
而是一个叛教徒
这样子啊
想不到鲁宾斯基跟盖塞林格
居然在背后互相残杀啊
是啊
不过 想不到那个司教
居然知道这么多
费沙管理高层的内情
地球教和特留尼西特
似乎也关系匪浅
的确
德古斯比在临终前
留下这么一句话
他说所有事象之根源
都在地球教
如果想知道过去和现在的内幕
就去地球探寻
一切都在地球啊…
他还这么说过
他说人类不可以忘记
对地球的恩义还有负债
他说的没有错
只是正确的理解和正确的行动
不见得是连在一起的
尤里安
我们的文明是七千多年前
从地球这个小行星的一角诞生的
东方…是吗？
然而 就算是在地球
政治、经济、文化的中心
也都不断的变动着
人类既然进出了宇宙
将中心点从地球移开
也是没办法的事
是啊
连一场战争都无法制止的我们
在精神层面上
和东方文明那时候比起来
说不定没什么进步
但是 既然手脚变长了
就不能再回摇篮了
同样的道理
如今人类已经无法
再以地球为政治中心
如果地球教企图透过阴谋
达到此一目的
那么 这只能算是一种
恶质的反动
说的也是
不过 即使如此
我们现在也无力应付啊
那么 要把地球教的事
放着不管吗？
不 也不能放着不管
对了 叫巴克达胥去调查好了
与其叫那个人上战场
他应该更擅长做这种事
你是说巴克达胥中校？
其它没有人可找了
说的也是
对了 最关键的
跟罗严克拉姆的对决
您有什么打算？
事到如今 没有必要再犹豫了
应该一举击破敌军首都
摘下征服的胜利果实
我们就是为了这个
才展开这趟一万数千光年的
征服之旅不是吗
现在这个时候
才更应该避免做出轻率的行动
即使压制了首都
同盟也不见得会因此瓦解
也可能会疲于应付
各地陆续爆发的反抗行动
我认为应该先控制四周
从物质与心理层面
将首都的掌权者逼到墙角
逼他们主动向我们乞和
就算这样会成功
对历史来说
这到底会有什么意义
我感到非常怀疑
也就是说 打败罗严克拉姆公爵
对同盟来说的确有利
但是对人类整体来说又如何？
对帝国的民众而言
很明显的会带来负面效应
失去强力的改革领导者
搞不好会引起内乱
届时民众又会成为牺牲品
真不是一件好事
居然得这么做 才能让同盟
得到眼前的短暂安泰
可是我们应该没有余力
去管这么多了
我觉得帝国的事
应该只能交给帝国自己去烦恼
尤里安
你绝对不能抱着敌国的民众
是死是活都无所谓的想法
对不起
这没有什么好道歉的
只是若光用「国家」这个视点
来看事情
视野就会变得非常狭窄
我以前也说过
「国家」这种概念
只是一种使用方便的手段
所以我希望你能尽量让自己
不要被局限于敌我的这种观念
好的 我会努力这么做
今后可能会变得更严苛
但俗话说 夜里最黑暗的那一刻
正意味着黎明即将到来
这是国父亚雷·海尼森的名言
他当年乘坐天然干冰船
逃离牛郎星系
展开一万光年长征之时
他是这么勉励同志的对吧？
外面虽然是这么传说着
不过 是真是假就很难说了
只要是革命家
或者政治运动领袖
不管谁来说这句话都很适合
但如果是国父海尼森所说的
就会比一个无名小卒说的
感觉更有份量
神格化 偶像化
这应该不是
亚雷·海尼森所期望的
大致上没有什么
特别异常的地方
看来是因为过度劳累
而引起的发烧
请务必好好休息
今天…可能的话
明天也请休息一天
听起来虽然没什么
不过 休息可是最好的特效药
说的也是
偶尔休息一下也不错
身体状况不好的时候
思考也会迟钝
吉斯林
告诉大家作战行动的决定
要暂时延缓一下
因为焦急也没用
那么 请您好好休息
等您醒来了以后
我再来为您看诊
仔细想想 这10年来
我只顾着拚命向前冲
不知道有多少年
没有发烧躺在病床上了
你好像有点发烧哦
想睡的话 就好好睡一觉吧
反正你一定会马上耐不住性子
想要下床的
莱茵哈特
长官
卡尔先与莫顿两位提督
以及上次战斗时的残留兵力
已经准备好出动了
他们两人有向我申请
可是国防委员会的许可
不是还没有下来吗？
是啊 看来得先斩后奏了
这方面的善后
也是我们这次的重要任务
你表面上冠冕堂皇地
说要和同盟军会合
没想到连你也要弃我于不顾
属下就算待在这里
恐怕什么忙也帮不上
为了伯爵
同时也是为了皇帝陛下
我想透过协助杨提督
打倒罗严克拉姆公爵
找出一条我们最后的生路
所以我才前来请您允许
为了皇帝陛下是吗
这样啊
你也要跟梅尔卡兹提督一起去啊
是的 您还是会继续留在这里吗？
你说话不用这么客气
因为兰兹贝尔克伯爵说
他要保护皇帝陛下到最后
我也没办法回到费沙
所以想待在这里陪他
而且…
我们也得负起责任才行
把他带到这里来的责任
这几位就是
帝国正统政府军的所有成员
大家都表示要与您共进退
随你们的意思做吧
这里是自由行星同盟
你说你叫
艾密尔·冯·齐列是吧
是的
是玛林道夫小姐
吩咐我前来照顾您的
你对医学方面有研究吗？
我父亲以前是个医生
等到我从幼年学校毕业后
我也打算到军医学校就读
你父亲现在怎么了？
他在三年前战死了
他以前是巡航舰的军医
在阿姆立札会战的时候
跟战舰一起被炸碎了
不过 您已经为他报仇了
您在阿姆立札击溃了叛军
我也代表我母亲向您道谢
你要快点拿到军医资格
我想找你来当
我的主治医师
是 我一定会努力的
也祝您能旗开得胜
不用担心 艾密尔
如果能力相同的话
运气就会决定胜败
我除了本身的运气之外
另外还有个朋友
分给了我他的好运
我那个朋友不只给了我好运
也把他自己的性命跟未来
都送给了我
我拥有两人份的好运
所以绝对不会输给
那个杨威利
你不用担心
我想起来了
上次发烧是七年前的事
那时在幼年学校的宿舍里
吉尔菲艾斯一直陪在我身旁
照顾着我
如果你还活着的话
今天我就不用这么辛苦了
我可以把远征军的总指挥
交付给你
我则可以留在帝都内
专心处理内政
宇宙历799年
帝国历490年2月底
杨舰队开始蠢蠢欲动
#49黎明前的黑暗…
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
杨为了制造
与莱茵哈特单独决战的机会
企图以各个击破战术
对付帝国舰队
莱茵哈特打算
反过来利用杨的策略
将他引诱至包围网当中
两人即将直接对决
银河英雄传说下一回
「连战」
银河的历史又写下了一页