一亿人 一百万艘战舰
这句话之所以会在
帝国军高层传开来
是因为帝国军最高司令官
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆公爵
针对自由行星同盟与银河帝国
正统政府发布严厉宣战布告之故
一些原本没有军籍的
平民阶级青年
纷纷从工作岗位和学校
蜂拥前往军方的征兵事务所报名
打倒门阀贵族余孽！
绝对不准他们复活！
保护市民权利！
打倒那群自称自由行星同盟的
门阀贵族共犯
没错…
因为只是来领调职令
实际上根本花不到五分钟
我们却等了两个多钟头
人事部虽属于军方管辖
不过跟政府机关没两样
因为杨提督有太多敌人了
所以才故意让我们等这么久
这么想是不是我太多虑了？
也不能说
完全没有这种可能性
不过 社会整体的运作效率
的确比以前差多了
你看看那边
听说糖、肉还有某些食物
都已经改为配给制了
听你这么一提
这里的整体气氛感觉很灰暗
在市民之间谣传着
帝国军马上就要攻打过来了
不过 大多数人的反应只是
「又来了啊」
大家似乎都不当一回事
这个情报一定也传到
同盟那边去了
除了同盟的民众
那些政府高官
恐怕也是相同的反应吧
伊谢尔伦要塞难攻不陷
而且那里还有一个
同盟军最强的智将
同盟那些平庸的政客们
一定觉得很安心吧
是的
但是 这种安心感
往往会夺走正确的判断力
带来最坏的结果
过去的成功
反而会为现在带来误判
最后夺走未来的一切
这是最好的前车之鉴
你又长高了
已经一年半没有见到你了
长高也是当然的吧
毕竟你现在正是成长的年龄
司令官还是一样有精神
真是太好了
我怎么会有精神
我可是离地狱越来越近了
很期待能看到鲁道夫大帝
在热锅中受煎熬的样子
杨提督要我把这封信交给您
他交待我一定要亲自送来
对了 人事部的李巴莫中将
跟你说过什么没有？
没有 他没说什么
完全都只谈到公事
我想也是
李巴莫虽然很想让自己
在特留尼西特心中留下好印象
不过 年纪大到能当你爸爸的他
看来不愿意讨你这个少年的欢心
为什么讨我的欢心
就能在特留尼西特议长心中
留下好的印象呢？
我是属于杨威利派
可不是特留尼西特派的
没错 这件事你或许不知道
这次你的人事命令
可是议长亲自下的决定
不知道其中缘由的人
可能就会以为
你是议长身边的红人
这样我很困扰
我想也是
不过 你也不必叫得这么大声
我跟杨提督的缺点
你就不必学了
对不起
倒是您说的缘由是怎么回事？
其实不只有特留尼西特会这么做
对执政者而言
远离首都的军队
如果变成指挥官的私人军队
进而发展成为军阀
不受中央政府控制的话
就会成为所谓之「永远的梦魇」
为了避免这种情况
执政者会利用人事权
尽量不让部队的核心人物
老是同一批人
这么说来
我的调动
也是这项计划中的一环吗？
就是这么回事
我还以为他们是要故意刁难
这么说 他们真正的目的
是要把梅尔卡兹提督
从杨提督身边拉走是吗？
没错 你说的没错
接下来
就政府的立场而言
如果今后的情况允许
他们可能还会把卡介伦
跟先寇布这些干部
从杨提督身边调走
这么做究竟有什么好处？
这么做只是在削弱杨提督的实力
反而强化了帝国军的力量不是吗？
这帮人的脑袋里
就只想着搞派系斗争
特别是现在伊谢尔伦
有杨提督在坐镇
帮他们阻挡帝国的攻击
所以才能安心的继续玩弄权力
对杨提督来说还真是讽刺
关于这点
可以请您先看看那封信吗？
今天召集大家到这里来
是为了以武力制裁那些
自称自由行星同盟的叛徒们
我想问问大家
有没有什么具体的办法
我先来说明我的腹案
这次与过去不同
不先去攻打伊谢尔伦走廊
而是以另一条走廊为进军路线
换句话说
我们要经由费沙走廊
进军同盟境内
原来如此
帝国军借道费沙的可能性是吗
我们之前曾经讨论过这点
而且也想好了对策
只是目前的国力
根本没办法跟从前比
实际上是无法执行的
杨提督说了什么？
杨提督说
如果想阻止帝国军通过费沙
只能仰赖费沙市民加以反抗
具体的办法就是
利用集体罢工或怠工
让帝国军无法将费沙
作为补给基地
或者利用民间船只封锁走廊…
会成功吗？
不见得一定会成功
杨提督自己也这么写了
况且 如果我们真的这么做
就等于是把费沙民众推到
帝国军面前当成同盟的人肉盾牌
但是他也写到这么做
比在战场厮杀罪孽更为深重
但是 费沙人拥有独立不屈的精神
他们不会屈服于
他国的军事力量
所以不论怎么说
他们一定会起身反抗
但要是等帝国军
真的攻过来才反抗就太迟了
不仅无法以组织进行对抗
还会造成实质的牺牲
与其如此 不如先想办法
让费沙的民众注意到这点
顺利的话
说不定会产生预防效果
帝国或许就会放弃经过费沙
话说回来
虽然杨提督能预测到今后的事
只可惜动作却跟不上
这当然不是他的错
因为他的权限
并不允许他做这么多事
这么说是制度的问题吗？
制度是吗
如果把问题推给制度
会让我很没面子
我一直以身为民主制
共和国家的军人感到自豪
对 从我在你这个年纪
成为二等兵以来一直都是
我也同意民主制共和国
限制军人的权力是正确的
军人在战场以外
不应该拥有任何权力或权限
若军队不受政府或社会监督
不断坐大权力
最后成为国家中的国家
就不可能拥有健全的民主政治
民主政治制度本身并没有错
问题出在它已背离原有的制度
与作为支撑的理念
现在只靠着官方的表面话
勉强阻挡着人性的堕落
但不晓得能撑到什么时候…
最近同盟的事务官事务所
好像调来了一位
尤里安·敏兹少尉
听说他是杨威利的宝贝徒弟
只是不知道
是怎么个宝贝法就是了
不管怎么说
他不过是个16岁的小鬼
应该做不了什么事才对
罗严克拉姆公爵在16岁时
已在战场立了大功
并被升为少校
尤里安·敏兹的脚步
只不过比他慢了一点
可能是因为他养父的提拔吧
罗严克拉姆公爵也被人认为
都是靠他姊姊才有今天
就当时来说
原来如此
我也是在16岁的时候
就决定要超越你的成就
并靠自己取得你这个做父亲的
没办法给我的东西
对了
博尔德克那边怎么样？
关于这件事
我们应该要稍微注意一下
也就是费沙放弃了
政治和军事上的中立
归属于我方阵营
他会帮忙我们
大家好
当然不会是毫无代价
也就是说 他要出卖祖国是吗？
恕我回话
我出卖的仅仅是
费沙形式上的独立
这东西对费沙存在的
真正意义与利益一点用处也没有
舍弃无用的形式
费沙就能得到
更加丰硕的实际收获
你说得可真好听
照你这么说
就算出卖亲人或朋友
也都有正当的理由啰
别再说了 维登菲尔德
要不是有他的协助
我军想成为费沙走廊的旅客
可以说是极为困难
对于他的协助
我打算给予相对的报酬
同时以礼相待
今天我召集你们大家
就是为了想听你们的意见
罗严塔尔 你的看法呢？
依我的看法
我没办法无条件的相信
一向精明的费沙人
假设真的经由费沙走廊
进军同盟境内
万一他们又临时倒戈
封锁了走廊的话
我们将会被孤立于敌阵当中
完全无法补给与通信
您不觉得这么做
太过冒险了吗？
罗严塔尔一级上将的顾虑
非常有道理
万一费沙真的使出
这种卑劣的手段
只要用武力
好好教训他们就行了
你是指让军队调头
转向费沙走廊是吗？
没错
费沙的武力单薄
一定能摧毁他们的诡计
调头后 万一同盟军从背后攻来
届时该怎么办？
我们会很不利的
虽然不见得会输
但也不能无视牺牲吧
罗严塔尔的发言也有道理
不过 就基本上的构想来说
我已经决定经由费沙走廊
进军同盟境内
若把伊谢尔伦走廊设定为
唯一的进军路线
自己把战略选择范围缩小的话
就等于重蹈了同盟军当初踩着
自军士兵尸体前往要塞的愚行
不经过费沙走廊
这只是人类自己定下的规矩
并非宇宙有史以来的法则
同盟那些家伙要这么想
是他们的自由
但我们没有义务
陪他们一起幻想
通过费沙走廊
光是出乎敌人意料之外这点
就比其它方法来得有效多
首先 我们照敌人的期待
派兵前往伊谢尔伦走廊
派出比坎普跟缪拉在今春
带出去的更多士兵
不过 应该不用我多说
这只是声东击西之计
等同盟把注意力
完全集中在伊谢尔伦之后
我军主力一举经由费沙走廊
进军同盟境内
杨威利在伊谢尔伦
同盟的其它主帅
一点都不足为惧
我非常同意宰相的见解
问题是杨威利
我们也必须考虑到
他察觉我方主力的动向
因而离开伊谢尔伦
赶来费沙防卫的可能性
到时候我们就攻下
杨不在的伊谢尔伦
前后夹击移动中的杨威利
让他为民主国家牺牲即可
事情真的会这么顺利吗？
希望能顺利进行
但愿如此
这次的作战名称是什么呢？
作战名称为…
诸神的黄昏
诸神的黄昏？
诸神的…
黄昏？
宰相 请务必让属下的
黑色枪骑兵队打头阵
请给属下舰队一个雪耻的机会
宰相 请让我的舰队…
-宰相
对于博尔德克这个男人
最好别抱太大的期望比较好
不过 博尔德克至少比
鲁宾斯基容易控制多了
话是没错
但是 日后仍会产生其它问题
也就是说博尔德克
真的控制得了费沙吗？
你是说他没有
立于万人之上的器量吗？
若器量太大也让人伤脑筋
要是他连抚平
反对派的力量都没有的话…
就算他没有这种力量
为了保护自己的地位和权力
他一定得积极去镇压反对派
届时一切的憎恨和反感
都会集中在他身上
只要我在到达极限之前
亲手了断他
我就能很有效率的
处理掉一件老旧废物了
而且不会有人反弹
原来您连这些都已经想到了
很抱歉
看来是我太过多虑了
请您就这么进行吧
征服同盟之时
或许也可以用这一招
你认为呢？总参谋长
没错
一定会有人想仗着新帝国的
权威和武力作为后盾
企图得到旧同盟境内
总督之地位
需要我尽早决定人选吗？
杨威利在同盟内
并没有得到
与他功绩才能相称的待遇
要是我给他
新帝国总督这样的职位
他还会对所谓的民主国家
继续保持忠诚吗？
此外 我以前曾经对您说过
我认为似乎更有必要设置
掌握这类不满份子的机构
和费沙合作的这件事
让我感到很忧虑
罗严塔尔一级上将你真是喜欢担心
但对方是费沙
不论再怎么怀疑也不嫌少
话是没错
但是 只要出奇不意的
发动闪电攻击并获得胜利
别让费沙有机会搞鬼
不就行了吗？
万一作战失败 被敌人孤立的话
该怎么补给？
若真如此 为了让士兵吃饱
只好从当地征调粮食了
即使真的征调到食物
也只会换来掠夺者的臭名是吗
如果是征服者
被人憎恨倒也罢了
若被当成掠夺者而被瞧不起
那就让人不愉快了
这也要当地有物资
能让我们进行掠夺才行
如果对方使出
我们前年的那招焦土政策
到时候可就惨了
你还记得当时同盟军的丑态吧
既然我们的目的是征服同盟
并取得永久的统治权
一开始就引来民众反感的话
对我们会非常不利
但是 关于这点
就算我们意见再多
也只能遵从
罗严克拉姆公爵的决定吧
一切都要看
罗严克拉姆公爵的意思是吗
那不是朗古吗？
朗古？
他在以前的社会秩序维持局
负责取缔叛乱犯和思想犯
等于是政治警察的头头
由于他过去的饲主
那些大贵族已经没落了
所以跑来投靠罗严克拉姆公爵
现在应该还受到监禁才对啊
罗严克拉姆公爵应该不致于
想让秘密警察复活吧
到目前为止
罗严克拉姆公爵的治理还算公正
也符合正义之名
这证明了只有罗严克拉姆公爵
才有资格成为唯一的霸主
不过 万一罗严克拉姆公爵
开始忽视这项证明
到时候…
总参谋长
我的看法是
不管是披上哪种外衣
政治的实际面貌只有一个
那是什么？
就是由少数人统治多数人
海德里希·朗古
但民主共和制倡导的可是
自由意志下的多数人统治
假设全部有100个人
只要占有其中的51个人
就能主张多数的统治权
但是 这个多数派
也就会分成好几个派系
换句话说
只要在这51个人中掌握26个
就可以统治所有的100个人
由此可见共和制所倡导的
多数统治的这种表面话
是多么虚幻的存在
总明的总参谋长
应该能明白才对
既然政治的真正面貌
是少数人统治大多数人
为了让社会安定
一定不能缺少像我这样的人
你是说秘密警察吗？
我指的是维持治安的系统
秘密警察这种东西光是存在
就已经足以让老百姓感到憎恨
社会秩序维持局
日前已经被解散了
很多人都要求处罚
身为负责人的你
就象是开明派的卡尔·布拉格
布拉格先生或许有他自己的想法
我只是对朝廷尽忠而已
从来不曾为了私利或私欲
滥用过权力
若表示忠诚也会受到处罚
对罗严克拉姆公爵来说
也不会带来好结果的
就连罗严克拉姆公爵
好像也不喜欢你这样的人存在
公爵是典形的军人
他当然会有驰骋沙场
征服宇宙的气概
但是 有时只靠某些谣言
甚至能够打败一万艘舰队
希望公爵和总参谋长
能够从宽处置
先别说我了
对于罗严克拉姆公爵的宽容
你打算怎么回报他呢？
这才是重点吧
属下自当尽心尽力
以绝对的忠诚
报效公爵完成霸业
说的很好
不过 我们不能让一度解散的
社会秩序维持局再度复活
这样会被人批评
开明政治又开了倒车
得重新想个名字才行
我已经想好了
就叫「国内安全保障局」
这个名字如何？
蛮响亮的不是吗？
新瓶装旧酒是吗
我会尽量加入新酒的
很好 那你就好好干吧
是
我们跟自由行星同盟之间
已经没有和平共处之道了吗？
没有了
是他们自己把路封了起来
如果他们当初把皇帝
跟绑架犯一起送回来
不论是外交或军事
我也没有什么空间可以发挥
是他们在自己的
死刑执行书上签了字
同盟非要消灭不可
希尔德
是 罗严克拉姆公爵
你觉得我的手段很残酷吗？
如果我说不会的话
公爵会比较高兴吗？
这样啊 梅尔卡兹提督
去参加内阁会议啦
银河帝国正统政府大楼
很抱歉 还让你特地跑了一趟
别这么说
这里比我想象中的有活力
到处都是穿着燕尾服的鬣狗
就算是没有国民的政府
或是没有士兵的军队
这些人还是想
互争地位或是名号
实际的阁员居然才找了6、7个
真叫人不敢相信
尤里安 如果你也加入我军
最起码可以当个少校
实际上 梅尔卡兹提督
这次也被封为元帅
听说我也会被升为中校
但是能指挥的士兵却没半个
梅尔卡兹提督一定很辛苦吧
他早就有心理准备了
正统政府实际上是一团乱
这些三脚猫
真以为能对抗得了政治
和战略天才的罗严克拉姆公爵吗？
如果真觉得能赢
不是志向远大
就是脑袋是用
泡过蜂蜜的巧克力做的
我想应该是后者吧
被卷进去的我们可就倒霉了
唯一的希望是
罗严克拉姆公爵虽是个天才
但在历史上
天才败给凡人的例子也不少
如果一开始就期待奇迹出现
根本是不可能打赢的
很抱歉
情况让我不得不这么悲观
但是碍于我的立场
我无法随便跟别人说
不好意思 让你听我发牢骚了
别这么说
我也是 如果杨提督处于
梅尔卡兹提督这样的立场
一想到这点 我也感同身受
是啊
我们两个好像都是这种个性
少尉
我们应该走了
我马上来
那我告辞了
要走了吗？
是的
本来很想见到梅尔卡兹提督
请代我问候他一声
你应该也会很辛苦
好好加油吧
谢谢 少校也请多保重
尤里安·敏兹离开海尼森
出发前往新的任职地点费沙
是宇宙历798年
帝国历489年
标准时间9月19日
这刚好也是
罗严克拉姆公莱茵哈特
宣布「诸神的黄昏」作战的日子
事态朝着杨威利所预测之
最坏的方向前进着
我真的很感谢你
那天就算我到山庄去
姊姊一定也不会见我
多亏你说服了姊姊
她才同意接受加派护卫
不过 就算被姊姊讨厌
我也无法回头了
如果我在此退出霸权之争
谁有能力统一宇宙与重建秩序？
只会炫耀血统和家世的
大贵族少爷们
或是只靠狡辩和利诱
煽动无知人民的政客
难道要把人类的未来
托付给他们吗？
罗严克拉姆公爵
明天我就宣布更换皇帝
隔天 宇宙历798年
帝国历489年9月20日
戈登鲍姆王朝银河帝国
第37代皇帝
艾尔威·由谢夫二世被剥夺帝位
由刚出生八个月的
凯瑟琳·盖德芬继任女帝
她是戈登鲍姆王朝的
第一位女帝
也是史上年纪最小的皇帝
应该也会是最后一位皇帝
就在同时 帝国军正加紧准备
即将展开的攻打同盟作战
作战名称为「诸神的黄昏」
是否如其名
某个星际国家即将灭亡了呢？
谁都不知道自己未来的命运
(#41作战名称「诸神的黄昏」)
前往费沙赴任的尤里安
为了阻扰杨所预期的帝国军作战
因而展开行动
但是却为时已晚
帝国军已经展开了
「诸神的黄昏」作战之第一击
银河英雄传说下一回
「安魂曲的邀宴」
银河的历史又写下了一页