我得起床了
起床洗个澡 刷牙…
准备早餐
泡红茶还有牛奶
再煎个炒蛋
烤三片黑麦吐司
跟提督分着吃
跟提督…
跟提督？
这可能就是所谓的生理时钟吧
明明还可以继续睡的
还真是准啊
不晓得提督
一个人能准时起床吗？
提督
7点了 7点了
请赶快起床
早餐已经做好了
求求你让我再睡个5分钟
不 4分30秒就行了
不 4分15秒…
真是的 怎么老是爱赖床啊
司令官如果因为赖床迟到
要怎么去要求部属呢？
就算没有司令官
士兵也会好好过日子
敌人会打过来的喔
如果在你贪睡的期间
被敌人突袭打了败仗
后世的历史学家
一定会嘲笑你的
敌人也还在睡觉
后世的历史学家
应该也还没出生吧
晚安 至少在梦中可以见到和平
提督
真的不要紧吗？
当士官的如果太早起床
会让下士跟士兵
觉得很困扰的
真是这样吗？
杨提督他啊
艾尔法西尔战役的时候
他还是个中尉
连黑色扁帽也戴不好
看起来就象是个
刚升上来的军官
艾尔法西尔那些人都说
杨中尉是被逃跑的军官
遗弃下来的没用军官
对他非常瞧不起
当时他的确没有
被人尊敬的理由
我一直在想
像他这种看起来既不可靠
又好像很狂傲
常穿着军服躺在沙发上睡觉
早上起床也不洗脸
一边自言自语
一边拿起没涂奶油的吐司
就往嘴里塞的男人
如果我不去喜欢他
恐怕就没有人会喜欢他了
我不是因为他是什么
英雄名将才喜欢他的
不过 说不定我真有先见之明
懂得慧眼识英雄吧
一定是这样的
一定是这样的 菲列特利加
但是 杨提督是怎么想的
就不知道了
少尉
原来你在这里啊
该吃早餐了
嗯 这是在船上吃的最后一餐了
是啊
那个就是费沙吗？
不晓得会成为敌人还是同志
敏兹少尉
今后你还有很多东西要学
同盟高级事务官办公室
听说你以前在战场上立过功
不过 那种东西
在我们这里完全没用
如果你存有侥幸心理
最好把它给忘记
是 我一定会牢记在心
以后我或许会有
表现不好的地方
还请长官多多指教
你挺会说话的嘛
年纪不大 人倒是挺机灵的
首席驻在武官 维欧拉
你的肩膀似乎很酸
这里果然是敌人的阵营
最起码事务所里面是这样
里面是吗
好像几乎都是
特留尼西特议长派的
所以以后得更小心才行
万一我犯了什么错误
可能会连累到杨提督
好帅哦
是啊 只是看起来太嫩了
怎么了？
没有
我只是想到
要是波布兰少校在这里
不知道他会怎么说
进去看看吧
欢迎光临
这件您穿很合适喔
这件衣服其实要看人穿
不过 先生您的长相
和身材都很棒
好贵喔
您在开玩笑吧
这种衣服卖这个价钱
算起来是我们倒贴呢
上个月应该比现在
还要便宜个20马克吧
您记错了啦
您可以去看看电子报
物价指数的变动
上面写得一清二楚呢
那我买这一件好了
开张收据给我好吗？
这里物价的确很稳定
质量似乎也不错
加上很少发生事故
也就代表社会和经济的运作系统
并没有衰退
跟我们国家简直是天壤之别
自己流血 或是让人流血的人
专吸别人所流之血而成长的人
真是什么人都有
接下来要怎么办？
我们是不是该按照惯例
去帝国的事务官事务所参观一下？
居然跟敌人在同一个城市
感觉真是不可思议
帝国高级事务官办公室
对方应该也在里面监视着我们吧
跟踪我们的人
应该已经回报了
回去宿舍好了
听说明天有一场欢迎会
我看过杨提督以前的例子
当主角只会累人而已
今天还是早点休息吧
少尉 你对费沙的印象如何？
巴特亚酒店
这个嘛
小巷弄里都非常干净 让我很钦佩
还有 到处都是宠物
而且每只都还很胖呢
你注意到的地方
都跟其它人不一样啊
对费沙女孩的印象如何？少尉
大家都很漂亮
而且也很活泼
少尉真是会说话
费沙从貌美的女孩
到行星改造系统 应有尽有
只要出得起价钱
什么都买得到
不过 少尉应该不必花钱
只要一个笑容
应该就能得到女孩的芳心
真让人羡慕
我会努力的
对了 说到买卖
听说费沙打算将费沙走廊
和费沙的自治权卖给帝国
让我感到蛮担心的
你说什么？
我是担心费沙会不会把走廊
也当成商品卖给帝国军
少尉 你的想象力真是丰富
帝国军…
你是说帝国军会经由费沙走廊
攻打同盟境内是吗？
这个笑话蛮有趣的
不过
这样会不会有点想象过度了
费沙走廊是一片祥和的星海
现在只有客船跟货船经过
军舰是不可能通过的
这是什么人规定的？
什么人规定的？
只要是人订立的规矩
当然也能由人加以毁损
尤其是帝国的
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆公爵
不象是会每件事
都按照传统行事的人
那位罗严克拉姆公爵
为了打赢或征服他人
真的不会轻易破坏
传统或不成文的规定吗？
应该没有人敢保证吧
有可能会这样吗…
不过 就算罗严克拉姆公爵
持有这样的野心
费沙人应该也不会眼睁睁的
看着自己的荣耀被卖掉
话说回来
你说费沙会把自己卖给帝国
这种推测未免太大胆了吧
敏兹少尉
会吗？
对费沙而言的独立
而且只是形式上的独立
应该不算是什么崇高的价值吧
但是 至少很接近
这点你可别太低估我们
敏兹少尉
大家是为了欢迎你而邀你来的
但可不是来发表演说的
别忘了你的立场
各位 不好意思得罪了
敏兹少尉太年轻了
千万别放在心上
因此 杨威利恐怕已经猜中了一切
该怎么处理？
就算如此
那男人还是什么事都办不到
真的办不到吗？
不论如何 这小子的确对来宾们
说了很多不该说的话
酒醉醒来 应该还是有人
会记得他说的那番话吧
要是他们有政治野心
届时不会有麻烦吗？
现在说这些都太迟了
已经没时间去处理了
不用担心
就算我担心
也不是为了你啊
最近如何？
德古斯比主教 身体还好吧？
酒、麻药 还有女人
这个世上所有的快乐
你都充分享受到了
即使你是主张禁欲的宗教家
在地球的总大主教殿下
不晓得会不会原谅
你这种放荡的行为？
是你逼我吃那些药的
是你用卑劣手段
逼我吃下那些药
把我推进堕落的深渊里
你这个亵渎上帝的恶徒
总有一天一定会得到报应
我还真是期待
我是会被雷劈死吗？
还是会被陨石击中？
难道你不畏惧正义吗？
正义？
鲁道夫大帝成为宇宙的霸主
并不是因为他做的都是好事
鲁宾斯基也是
正因为他拥有相对的最大力量
才得以成为胜利者
统治的原则是力量
而不是正义
要是你有力量的话
也不必害怕总大主教了
所以
我对于宗教上的权威
一点也不在乎
这些都让你一个人去独享
只要能在各自的领域
成为世界的领导者
就不会嫉妒对方了
你在说些什么？
我完全听不懂
你听不懂？
我要把地球跟地球教团
全都给你
我要把鲁宾斯基拉下来
你则去取代总大主教的位子
以后不再是他们的时代
八百年来地球的恩恩怨怨
就让恶魔把它吃掉吧
今后是属于你我的世界
不知死活的笨蛋
你想靠你那一点野心跟无知
与总大主教对抗是吗
这简直是个笑话
而且是最低级的笑话
是狗就作狗该作的梦
别以为可以对付得了大象
这样才是为了你自己好
你最好不要再笑下去了 主教
我已经把你的丑态
全都录下来了
要是你不肯帮我的忙
这些带子我一定会好好利用
这种方法虽然老套
不过 就因为有效
所以大家都常用到
因为常常被用到
所以才这么老套
我劝你还是尽快做决定
你这个狗东西
什么？
有一百多人丧生了吗？
是的
这次名义上虽是演习
但是以实战方式进行
总共有超过四百万人参加
这些牺牲应该还不算多
此外 我已经要博尔德克
把进军伊谢尔伦的消息
泄露出去
不过 博尔德克也要求我们
保障他的地位
要是能征服同盟
费沙走廊将会成为
比现在更重要的交通扼要
若只能间接统治费沙
似乎不是很好的方式
的确 如果将费沙直接纳入管辖
当然是最理想了
不过 这并不符合
将费沙人的一切憎恨
全都集中在博尔德克身上的
权谋主义
我知道
没办法了
看来只好期待他能早日
维持治安失败
这次暂时给他
自治领领主的宝座好了
遵命
这一天公布了
「诸神的黄昏」作战的人员配置
首先 派三支舰队
前往伊谢尔伦走廊
伊谢尔伦方面军的总司令
由罗严塔尔一级上将担任
副司令由连内肯普
及鲁兹两位上将担任
利用此举让全宇宙的注意力
转移到伊谢尔伦
我们则趁机一举拿下费沙走廊
进攻同盟境内
第一波就交由米达麦亚负责
第二波由缪拉上将
这是伤愈后的缪拉
恢复军职后首次出征
将公认擅长打硬仗的他
安排在米达麦亚之后
正是莱茵哈特的巧妙人事安排
缪拉为了一雪往日之辱
其实本来很想争取
参加伊谢尔伦攻略作战…
第三波由我亲自指挥
直属部队为亚特林肯
布拉斯契 卡纳普 克留曼
还有杜奈杰等五位中将
指挥的舰队
总旗舰布伦希德舰上另外还有
总参谋长奥贝斯坦一级上将
首席副官修特莱少将
次席副官鲁肯上尉
亲卫队长吉斯林上校等人
此外 首席秘书官
希尔德·冯·玛林道夫
也被正式封为中校
并一同搭乘旗舰
第四波为舒坦梅兹上将
第五波为瓦列上将
第四波是为了预防
万一帝国军入侵同盟境内
费沙走廊遭到封锁时
负责调头排除封锁的任务
至于最后卫的第五波
负责联系费沙走廊
与帝国本土的重要任务
此外 维登菲尔德与法伦海特
两位上将的舰队
作为预备兵力随时待命
这两人都以攻势凌厉见长
当面临需要给予同盟军
最后一击的局面时
两人应该能发挥相当的作用
伊谢尔伦方面军的围堵
就交给艾齐纳哈上将
亚伦斯特·冯·艾齐纳哈
虽然未曾立下显赫战绩
不过 在扰乱后方
声东击西战略
还有登陆支持等方面
即使是不显眼的任务
也都能不负众望达成使命
从来没让莱茵哈特失望过
我任命克斯拉上将为
帝都防卫司令官
梅克林格上将为后方指挥官
两位都留在奥丁
罗严塔尔指挥的伊谢尔伦方面军
一旦出发即视为作战开始
日期定为帝国标准时间
11月5日
在这些帝国军的情报中
只有伊谢尔伦方面军的消息
被刻意公布出来
并经由费沙传到同盟境内
目前情势虽然相当严重
但是在伊谢尔伦有个
难攻不陷的要塞
国防委员会
而且还有一位不败英雄驻守着
帝国军绝无可能侵入同盟
没错…
一点也没错…
委员长
有什么事吗？司令官
我实在无法像在座的各位一样
无条件地相信春天就要到来
伊谢尔伦的确有个
难攻不陷的要塞
确实也有个不败的英雄
正因如此
帝国的罗严克拉姆公爵
那个战争的天才
应该不太可能
在毫无胜算的状况下
就向我们发动战争吧
提督 你到底在担心什么？
德森上将
我担心的是
这次帝国进军伊谢尔伦
很可能只是声东击西之计
敌军主力部队的目标
有可能是费沙走廊
比克古司令官的见解
真的非常独特
要费沙放弃政治上的中立
洛克维尔上将
甚至舍弃维持
一个多世纪的传统
为的只是跟帝国结盟
这应该是不可能的事
首先 万一因此导致
帝国的力量变得更为强大
费沙本身的存在也会受到威胁
这点他们不可能没想到
没错
更何况费沙在我们同盟
投入了相当庞大的资金
也得到了许多利益
万一我们同盟遭到帝国并吞
他们至今的努力都会化为乌有
你想他们会吃这种亏吗？
对 说的没错…
没错 费沙的确在同盟
投入了不少资金
不过 他们是投资在同盟各行星的
矿山、土地和企业
而不是投资在同盟政府身上
对费沙人来说
只要他们投下的资本能够获得保障
就算同盟这个国家瓦解了
他们应该也不会感到任何痛痒
还是说大家手上握有
费沙对我们同盟政府
投入过任何资本的证据吗？
你意思是说我们政府高官
向费沙政府收受过贿赂吗？
提督 我劝你不要乱说话
就是啊…
不论如何
如果提督的顾虑
没有任何具体事实可左证
那就只是空谈而已
就是嘛…
总之 关于伊谢尔伦走廊的防卫…
这个嘛 我们先向杨提督发出
加强警戒的命令
还有 为了因应今后的需求
我们还是事先做好
军事补给的准备吧
大概就是这样吧
如果没有其它意见
今天的会议就到此为止
对不起 杨
我想到一个办法
在敌人接近之前 先出动舰队
埋伏于走廊之内
接着从攻击要塞的敌军背后
展开袭击
把他们逼进雷神之锤的射程内
一举消灭
原来如此
这个办法似乎很有效率
不过 得要事先知道
敌军何时会接近才行
没错
如果上面同意增加监视卫星群
说不定还可以办得到
只是就现状来说…
自从秃鹰之城来袭那次
监视卫星群遭到破坏以来
现在只能靠舰队进行人工侦察
上面不同意追加预算
我已经对国防委员会
提出好多次申请了
又是故意刁难吗？
不 只是单纯的因为
政治与事务的处理效率大幅滑落
正因这样
状况也变得更为严重了
在讨论硬设备之前
人事费用更是一笔大钱
国内什么都不了解
然后传来了一封
加强警戒命令是吗
总之 现在只能继续进行
人工监视和侦察了
现在情况怎么样？
尤里西斯号已经出去巡逻了
话说回来 我们的舰长
到底是怎么回事啊
最近心情好像都不太好
可能是晋升的事被延后了吧
该不会是跟老婆吵架吵输了吧
我听说是因为玩牌
输给波布兰少校
不是 输牌是真的没错
不过 听说是输给先寇布少将
的确有可能…
你们大家都错了
其实是因为舰长
爱上了尤里安·敏兹
可是 正如大家所知
尤里安被派到费沙
担任驻留武官去了
单恋对象不在了
心情当然会很沮丧
看舰长这么可怜
大家就对他好一点吧
发现敌舰
无法确认敌舰数量
为数惊人
怎么办？要不要跟他们打？
笨蛋
我们伊谢尔伦驻留舰队
是永远不败的
我们之所以能保持不败
是因为从来不打没胜算的仗
你们还在干嘛
还不赶快逃！
别给我拖拖拉拉的！
似乎进入敌军的警戒网了
要不要追过去？
不用了
让他们回去大肆宣传一番吧
更何况我们的敌人
并不是这一艘战舰
而是杨威利
还有伊谢尔伦要塞
遇到越强的敌手
斗志才会越高不是吗
是
好 那就让我们来为自由行星同盟
演奏一小节安魂曲吧
今年春天 秃鹰之城要塞攻来时
当时的兵力也十分庞大
看来这次的规模更大
这只是罗严克拉姆公爵
大规模战略中的一环吗？
以后还是别派尤里西斯
出去巡逻好了
那艘船每次出去巡逻时
都会把敌人引回来
那就要看我们怎么想了
派尤里西斯出去巡逻时
只要我们比平常更提高警觉
这样反而会更有效率
总之 大家各自按照规定
进行战备部署吧
真是的
将军
并不是我想说大话
不论敌人兵力多么强大
这座要塞还是守得住
这里可以自给自足
要撑多久都没问题
不过 万一帝国军的目标
真的是突破费沙走廊
使海尼森或其它同盟领域
陷入危机
上头又无视这边的状况
硬要我们过去救援的话
真不晓得该怎么办
比起正面打来的敌人
现在在我们背后的同伴
可是会让我们更头痛
万一上面真的这么命令
我们也不能不去救援吧
没错
不过 要是我们随便撤退
最坏的情况
不仅可能被敌人夺回伊谢尔伦
还会被敌人从背后追上
打得落花流水
到时候就算想离开要塞
也离开不了了
而且 就算好运躲过敌人攻击
等我们真的离开这里之时
海尼森可能已经沦陷
我们也可能遭到
敌人的前后夹击
不过 光坐在这边担心也没用
上尉
通知海尼森敌军来袭
另外再附加一句
说这次的攻击并非单一行动
他们另外还会展开
费沙走廊的攻击作战
这只是罗严克拉姆公爵
作战计划的一环
要他们加强费沙方面的防卫
是
就算我这么说
很可能也只是白费唇舌
不过 我还是得尽点努力
在海尼森孤军奋战的
比克古司令官
我们总得给他点支持才行
宇宙历798年 帝国历489年
标准时间11月20日
奥斯卡·冯·罗严塔尔一级上将
率领的3万6千艘帝国舰队
袭击了伊谢尔伦走廊
这是「诸神的黄昏」作战的
第一场战役
开火
#42安魂曲的邀宴
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
罗严塔尔率领的帝国军
在伊谢尔伦要塞
展开一场空前激烈的攻击
在这场激战之中
疲惫不堪的杨威利会…
银河英雄传说下一回
「号角响起」
银河的历史又写下了一页