即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
银河帝国皇帝居住的皇宫
新无忧宫
这座壮丽的皇宫
大致可分为四个区域
一是政权中枢
进行觐见和会议的东苑
一是皇帝一家起居的南苑
一般称之为后宫
居住着许多美女的西苑
另外就是狩猎场
野放着许多鹿跟狐狸的北苑
总面积为66平方公里
走廊总长度长达400公里
不过
自从罗严克拉姆政权确立后
由于宫廷支出大为缩减
西苑与北苑因而遭到封锁
东苑和南苑的建筑物
也关闭了一半
除了部分
形式上的国家仪式之外
实际的政治运作
全都在宰相府进行
新无忧宫已失去
政治中枢的机能
此外 由于大多数名门贵族
在前年利普斯塔特战役中战败
舞会和园游会也大幅减少
整座宫殿甚至逐渐显露出
孤独残败的迹象
新无忧宫的警戒措施
其实并不完善
因为一般都认为宫廷不该
使用危险的机械防守
而应该由近卫兵站岗才对
罗严克拉姆公爵
大幅削减了近卫兵
看来对我们较为有利
就是这样没错
进宫之后就由我来带路好了
我曾经进过皇宫好几次
虽说有些地方被封闭了
不过 应该不是被改建
只是让它空着不用罢了
更何况皇宫各处
都设有秘密通道和密室
就算是罗严克拉姆公爵
大概也无法完全掌握吧
这我倒是听说过
但真的有吗？
当然有 你看看这个
从帝国博物学协会地下
经过北苑靠近西苑的方向
的确有一条通道可以到达
南苑的吉斯穆特一世雕像下面
你怎么这么清楚？
我们兰兹贝尔克家
五代以前的祖先
曾经奉当时的皇帝之命
负责这项工程
我们后代子孙则肩负着
当皇帝有难时
就要利用此通道将他救出的
这项神圣之任务
今天由我来执行这项重要任务
其实是五代之前就注定的
实在太神奇了
问题在于如何闯入
博物学协会内部
不过 比起直闯皇宫要容易多了
我们需要使用声东击西之计
声东击西？
在帝都的其它地区
于军方或警察机构
进行破坏工作
借以转移警卫的注意力
你这个想法是不错
不过 罗严克拉姆公爵
可是很精明的
我们的目的可能会被他看穿
不过 试试看对我们来说
也没什么损失吧
但是 你要找谁做呢？
我打算找费沙的情报员帮忙
我们开不了口吧
他们已经从侧面协助我们
达成此一崇高的目的
这样已经欠他们够多人情了 上校
是啊 也许我们不应该期望太多
费沙高级事务官办公室
那个金发小鬼
居然如此大胆恐吓我们
怎么说呢？
简单的说就是
他也可能和同盟联手
出动兵力征服费沙
所以他要我们不要以为
局势对费沙最为有利
怎么可能 他怎么可能这么做
这绝对不可能的
也不见得
如果他把我们
绑架皇帝逃亡的真正目的
泄露给同盟知道的话
费沙也可能成为
帝国跟同盟共同的敌人
更何况同盟
对我们费沙有着巨额的债务
同盟那些
行动毫无原则性的当权者
企图把债务连同费沙一起消灭
会这么想也不足为奇
那么该怎么做？事务官
什么怎么做
关于兰兹贝尔克伯爵
跟舒马赫上校这两人
可以先暂时中止计划
把他们两个做掉
装作不知道有这件事…
毕竟来日方长
这样做只会让待在国内的
盖塞林格感到高兴罢了
而且费沙走廊的航行权问题
应该还有商量余地
再说 连自以为是的金发小鬼
也不知道的大秘密
可是存在于我们费沙…
不应该说是存在于这个宇宙
还有机会逆转
你是说地球教吗？
没错
按照原定计划绑架皇帝
原来如此
很象是费沙会玩的把戏
由他们负责编剧跟导演
然后找别人上台表演是吗
那么 您有什么打算？
您打算答应费沙的要求
让他们绑走皇帝吗？
老实说他的存在
对我来说也有点棘手
不如让他们去玩玩也好
那么 我就去减少皇宫的警卫
没这个必要
目前的警卫也不是特别森严
如果连这点困难都克服不了
我岂能跟他们合作下去
是
还有 究竟要不要合作
还得看他们会不会成功再说
如果成功 就如他们所说的
可以作为攻击同盟的借口
但是 万一他们失败了
也可以对他们冠上
绑架皇帝之罪嫌
出兵讨伐费沙
您连这一点都想到了啊
这是当然的
我要让费沙付出
小看我的代价
对了 奥贝斯坦
除了克斯拉的宪兵队之外
另外暗中派人去监视
蹩脚诗人跟他的同伙
不需要向他们动手
费沙也可能会改变计划
企图杀人灭口
到时候再出面救他们
救了他们
日后应该会有用处
这个办法倒是不错
不过 万一皇帝遭到绑架
宫里的警卫负责人
当然也会受到处分吧
你是说摩特中将吗？
届时恐怕得要他
用生命来赎罪了
你是说要处死他吗？
摩特中将是个思想老旧的人
就算您要赦免他
我看他也未必会接受
好吧 那就没办法了
到时候就让摩特负起责任
不过 只限于摩特一个
不要连累其它人
摩特的上司是克斯拉吧
克斯拉是个不可多得的男人
如果连宪兵总监
都被判了重刑
士气一定会受到影响
给他警告和减薪就够了
宰相 我想说一句不中听的话
如果连一棵树、一块石头
都舍不得扔掉
那就无法在茂密森林中
开辟出一条道路来了
你以为这种事我会不懂吗？
话是没错
只是属下认为
您有时会忘了最基本的东西
至今的所有英雄
除了敌人
同时也伴随着多数的同伴牺牲
因此才得以奠定地位
没有任何一位王者
双手是洁净清白的
这个道理属下也非常明白
希望您能了解有时赐死也是
报答忠诚的最佳方式
你意思是说 就算为我流血
你也在所不惜是吗？
如果必要的话
这句话我会牢牢记住
没其它事了 你下去吧
流血之路…是吗
你的要求我明白了
不过 要是攻击军方和警察单位
我担心会把事情闹大
不如在郊外设立一个
共和主义者的据点
让宪兵队的注意力
转移到那里就够了吧
既然这样
至少得让那个据点爆炸
让局面更加混乱
这个不行
万一造成伤亡怎么办？
而且 如果搞得太过火
说不定会被对方发现
这是声东击西之计
那么 我们从地下道
回来的时候
你派地面车辆来接我们吧
然后立刻安排我们躲进
费沙的事务官事务所
事务官事务所？这可不行
我会帮你们安排好
藏身之处还有逃亡的船只
但其它的就…
这个是最低的条件
如果不制造你们也是共犯的事实
我是无法相信你们的
如果你们不肯答应
为了确保我们自身的安全
我也会采取一些必要的手段
看来没其它办法了 那好吧
但是你们…
接下来应该不用我多说了吧
欢迎回来 晚餐已准备好了
请问要喝什么酒？
不了 罗严克拉姆公爵
应该还会找我去才对
今晚还是别喝酒了
什么？
我来接吧
总参谋长
罗严克拉姆公爵紧急召见
公爵他现在仍在军务省
请您马上过去
知道了
报告完毕
我忘了说一件事
请问是什么事？
你应该不会感到意外才对吧
要不是你早就想到我会找你
也不可能来得这么快吧
属下惶恐
属下认为您一定会想到
接替艾尔威·由谢夫陛下的
新皇帝人选
关于候补的人选
你应该有些想法吧
上上一代皇帝奥佛利五世的
第三位公主有个孙女
她父亲是贝尼兹子爵
去年并没有参加叛乱
除了搜集象牙雕刻品之外
可以说对什么都没兴趣
虽然是位女性
此时拥立女皇应该也不错
她的年纪多大？
才出生八个月
七岁大的皇帝逃跑了
继承帝位的竟然是
连话都不会说的婴儿是吗
您认为如何？
需要去找其它人当候补吗？
好吧
就把皇帝宝座让给这个小婴儿
把皇帝宝座给孩子当玩具
虽然有点无趣
不过 这个宇宙有一个孩子
能拥有这种玩具也不错
要是有两个就太多了
遵命
倒是那个贝尼兹子爵
听说还有一部分
象牙加工费尚未付清
有个商人正对他
提出了民事诉讼
这件事该如何处理？
总额有多少？
一共7万5千帝国马克
让他们和解吧
新皇帝的父亲如果被人追债
未免太没面子了
就用宫内的预算去支付吧
遵命
无聊至极
本日我在帝都南方的赫夏地区
发现一个激进派
共和主义者的武器工厂
我已经派出一支宪兵中队
前往查明真相
另外 关于兰兹贝尔克伯爵那件事
已经遵照命令解除监视…
这件事这样就行了
那我这就回去
确认宪兵队的调查结果
先行告退
克斯拉
是
没什么 拜托你了
一切都按照计划进行
宪兵队好像已经上钩了
这样啊
他们差不多也要开始行动了吧
是的 我会到博物学协会前面待命
我们已经为他们做了这么多
一定得要他们成功才行…
应该在这附近才对
皇帝陛下
这个人为何不下跪？
第37代皇帝 艾尔威·由谢夫二世
上校 坐在这里的就是
统治全宇宙的皇帝陛下
陛下
我们是效忠您的臣子
属下名为
兰兹贝尔克伯亚弗瑞德
我们今天到这里来
是想把陛下从奸臣手里救出
因为情况紧急
如有冒犯 请陛下恕罪
我们愿意终生服侍陛下
以报陛下之恩
如果你继续待在这里
身边会有很多坏人
乖乖听话
跟哥哥们一起走好吗？
皇帝陛下
怎么办？伯爵
没办法了
请恕罪
陛下 请问怎么了吗？
陛下…
走吧
简直就是一场闹剧
皇帝陛下呢？
摩特中将
皇帝陛下到哪里去了？
这个…
我们已经结束今天的工作
回到宿舍休息了
本来应该更早通知您的
很不巧的
宫女长今天也已经下班了
使得值班人员
不知该如何应对…
我只是在问你
皇上到底到哪里去了？
关于这件事
属下听负责看护皇上的宫女说
他们看见两名
陌生的年轻人闯进来
把陛下带走了
这件事你为什么不早说？
立刻在皇宫各处展开搜索
加强各个出入口的警卫
不准任何人出去
东西也一样
不准搬动任何物品
但是 因为事关重大
寻找皇帝下落的事
让越少人知道越好
马上去！
是
侍卫官
这件事你不可以说出去
是
根据残留热量的测定
发现了不明的踪迹
不过 到了吉斯穆特一世陛下
铜像前就消失了
我猜可能有通往外界的地下道
但是皇帝陛下的铜像
我们实在不敢任意挪动
如果您同意的话
我们会立刻展开调查
地底迷宫是吗？
立刻关闭宇宙港
在所有帝都通往市郊的马路
设置岗哨检查
-出动宪兵队协助调查
-是
话说回来 到底是什么人干的？
这么快就回来啦
你多休息几天也没关系的说
不 这是秘书官该尽的职责
克斯拉 在向我请罪之前
你应该有任务要去执行吧
别被他们把陛下带离帝都
是
摩特中将 明天的…
不 已经是今天了
中午以前就会通知你的处分
在此之前你留在办公室
整理一下身边的事
千万别留下任何遗憾
是
希尔德
你好像有话要跟我说是吗
前几天我应该已经
向您报告过了
如果费沙派了情报员过来
他们的目的应该是绑架
而且也特定了对象
这我还记得
公爵为了令姊的安全
要我加强山庄的警备工作
这是理所当然的事
但是 另一方面
您却忽视皇帝的警卫
让入侵者得逞
这点让我觉得非常不可思议
那你的结论是什么？
我是这么想的
罗严克拉姆公爵您和费沙合作
故意让他们绑走皇帝
我说错了吗？
没错
不过 如果说得正确一点
我并不是和费沙那帮人合作
我只不过是在利用他们
您打算玩弄费沙吗？
是那帮人打算玩弄我
那么
您打算对自由行星同盟
发动大规模的军事行动是吗？
没错
不过 这是老早就决定的事
现在只不过是提早进行罢了
更何况还得到了
如此冠冕堂皇的理由
牺牲摩特中将
也是您这项
伟大计划的其中一环吗？
我会从优抚恤他的遗属
进来
摩特中将已自杀身亡
鲁肯 摩特的后事交给你去办
千万别损害他的名誉
还有 要格外善待他的遗属
是
也许你会认为
事到如今何必还装什么伪善
不过这么做
总比什么都没做好
如果这是会遭天谴的行为
那我迟早会有报应
只不过不知道是何时
由谁来执行就是了
你马上召集所有
一级上将和上将级提督
遵命 罗严克拉姆公爵
今晚在新无忧宫
发生了一点小意外
有个七岁孩子被人绑走了
我已经叫克斯拉调查这件事
不过 到目前为止
嫌犯还没有抓到
我想听听大家的意见
以便因应今后事件的发展
不用顾虑 尽管发表意见吧
犯人一定是门阀贵族的残党
目的是集结残党
企图恢复旧势力
这点非常明显
话说回来
他们居然绑走了皇帝陛下
门阀贵族的组织力和行动力
实在不能小看
主谋到底是谁呢？
这件事迟早会水落石出
一旦嫌犯落网
克斯拉一定会让他招供
万一抓不到人的话
嫌犯一定也会
到处炫耀自己的本事
因为要是不把绑架皇帝
这件事公诸于世
那就达不到绑架的目的了
你说的是没错
不过 如果他们这么做
一定会遭到我们的报复
这点他们应该做好心理准备了吧
他们一定早有心理准备了
说不定是想用皇帝当挡箭牌
借以逃避我们的攻击
虽然一点意义都没有
没错
不过 至少他们应该有把握
能暂时躲过我们的追缉吧
这种自信心的根据来源是什么？
只要躲在帝国境内
是不可能逃得过
我军的搜索跟攻击
或者是想逃到
边境人烟稀少之处
建立他们的根据地
这么一来
就成了第二个自由行星同盟
不是第二个
此时应该把自由行星同盟的存在
一并列入考虑才对
门阀贵族的残党
表面上与共和主义者看似水火不容
不过 若是为了想阻挠
罗严克拉姆公爵建立霸权
为了这个目的
他们也不见得不会暂时联手
只要犯人们逃到自由行星同盟
的确很难加以攻击
什么？
-自由行星同盟…
-你是说流亡…
就如罗严塔尔所说
很快就会知道
皇帝到底人在哪里
目前不需要这么快下结论
如果同盟也参与了
这次的不法行为
我一定会让他们付出代价
为了一时的贪念
破坏了大局
他们一定会为此而后悔
皇帝不在的这段期间
对外就宣称他生病了
此外
国玺一向由宰相府保管
所以暂时不会影响到国政
我对各位只有两点要求
第一 皇帝被绑架这件事
对外一律严守口风
另外 各位麾下的舰队
必须保持在
随时可以出动的状态
以备日后不时之需
只有这两点
其它若有需要 我会再追加指示
天还没亮就忙到现在
辛苦大家了
可以散会了
是
怎么样？
要不要到我家吃个早餐
也好
那我就不客气打扰了
很好
偶尔也要听话一下嘛
话说回来 罗严克拉姆公爵
碰到这样的大事
居然一点也没有动摇
真不简单
是啊
所谓的犯罪
一定是有人可以从中得到好处
这次能从中得到最大好处的
到底会是谁呢？
也许在不久的将来
会有一场空前的军事行动
是啊
话说回来…
看来很快就要与杨威利
正面交锋了
宇宙历798年
帝国历489年7月7日
有个小孩被人绑架了
或许这的确只是件小事
不过 这让全人类社会
究竟蒙上了多少阴影
此时只有极少数人知道
（#37绑架幼帝）
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
绑架了幼小皇帝的
旧帝国贵族们
在费沙的协助下
在自由行星同盟建立了流亡政权
莱茵哈特也马上对同盟宣战
银河英雄传说下一回
「箭已射出」
银河的历史又写下了一页