早知道就不该把你生下来
没错
如果没把我生下来就好了
不过 既然已经把我生下来
那我就要尽可能的…
提督
糟糕 我居然睡着了
很抱歉 打扰您休息
连内肯普跟鲁兹两位提督
有事前来求见
好
带他们到会议室
是
贝尔肯格林
我刚才是不是说了什么话？
没有 提督什么都没说
怎么了吗？
没什么 你下去吧
你说什么？提督
我说我要放弃伊谢尔伦要塞
我对提督的决定
没有任何意见
不过 如果可以的话
能请你仔细说明一下吗？
伊谢尔伦要塞只有在
走廊两侧由不同势力控制时
它的存在才有意义
然而 在帝国军已经突破
费沙走廊的现在
这里势必会陷入孤立
别说是要塞
就连这里的驻军
在战斗前就会遭到瘫痪
虽然伊谢尔伦要塞难攻不陷
但这只是就战术上而言
这次在战略上来说
它存在的意义已经被消灭了
这就是为什么罗严克拉姆公爵
会被称为战争天才
总之 就我们来说
最起码要将驻留舰队的兵力
做出最有效的运用
可是 难道不能留在伊谢尔伦彻底抗战
然后再挟持我方的战果
要求敌人进行和平谈判吗？
此时敌人的谈和条件
一定是要我们归还伊谢尔伦
这么一来
早点还给他们
也没有多大的差别
只是好不容易到手的东西
现在却要眼睁睁的还给敌人
实在是太可惜了
当初帝国军花了那么多
人力和费用打造的要塞
结果却被别人抢走
他们应该会更呕吧
可是 难道不用考虑
心理层面的冲击吗？
如果外面传出
杨提督被帝国军赶出要塞的消息
对同盟的市民来说
一定会是很大的打击
在还没开战前
就已经充满了战败感
说不定会因此丧失战斗意志
这么一来
就算日后想东山再起
恐怕也不太可能了
请三思
你这么说也有道理
不过 说实在的
我没办法负起那么大的责任
别的不说 我们得靠这支舰队
对抗帝国的大军
光是这样就够我们忙的了
我也赞成参谋长的意见
不如等那些政府高官
知道事态的严重性后
哭丧着要我们放弃伊谢尔伦
赶回去救他们
届时再回去救他们也不迟
虽然他们是一群忘恩负义的家伙
不过 这次他们一定能感受到
提督是多么重要的存在
这样就太迟了
会失去战胜帝国的机会
战胜的机会？
也就是说
提督认为我们有机会赢是吗？
少将 我知道你想说什么
就战略上而言
我们处于非常不利的立场
战术的胜利
往往抵不过战略的失败
这也是军事上的常识
不过 这次我们有个
能够反败为胜的唯一机会
那是什么？
罗严克拉姆公爵还是单身
这就是我们的可乘之处
这样啊 米达麦亚不费吹灰之力
就进入同盟境内了是吗
完全符合当初的计划
对了 伊谢尔伦方面的战况
现在怎么样了？
由于情报是从奥丁转传过来的
时间上可能会有点出入
他们说目前仍陷入胶着状态
不过 杨威利应该已经打算
弃守伊谢尔伦
他马上应该会有所动作了
元帅 关于这件事
他真的会放弃要塞吗？
这么一来
难道不会激怒同盟政府
使他受到严厉的处分吗？
要是处分了他
以后叫谁来指挥杨舰队？
而且杨的这个判断
是为了让他能采取
唯一能让同盟获胜的方法
如果可以得到胜利
放弃一座要塞又算什么？
唯一能让同盟获胜的方法？
你还不懂吗？
就是在战场上打倒我
今天你很难得
居然有话憋着没说出来
没什么 我只是这么想而已
当海尼森不再安全时
政府那些高官们
说不定会抛下市民
自己躲到这座难攻不陷的
伊谢尔伦要塞来
你觉得呢？
忘了应该保护市民的义务
只顾着自身安全的家伙
应该得到相对的报应才对
等他们逃过来时
我们再来个一网打尽
交给罗严克拉姆公爵也行
或者以背弃市民的罪名
处分他们也可
届时
你就能名符其实的
站上最高峰
然后建立一个伊谢尔伦共和国
这未尝不是个好主意啊
对我来说
政治权力就象是污水处理场
没有的话会很困扰
但我也不会想主动去靠近它
不见得每个人都是为了想要权力
才去接近权力的吧
现在才说这个虽然很奇怪
原先你也不是
自愿想当上军人的
军人的延长在线
虽然未必一定就是当独裁者
如果真是这样
我还宁愿早点从这个
野蛮的行业洗手不干呢
支持独裁者的如果是民众
那么 反对独裁者
要求自由跟解放的
同样也是民众
我流亡到这个国家
明明已经快30年了
到现在还有一些疑问
找不到答案
换句话说 如果大多数民众
渴望的不是民主主义
而是独裁的话
这种矛盾又该如何整合呢？
你这个疑问
恐怕没人能回答你
不过
人类发现火到现在
已经过了一百万年
到现在火灾还是照样发生
近代民主主义成立
还不到两千年
现在就下结论
我觉得似乎还早了点
要等一百万年吗？
先不说这些了
眼前还有一些急事要处理
先来解决这些事吧
晚餐明明都还没煮好
你就跟我讨论明天的早餐
那就什么事都做不成了
可是 就算菜都是对方买的
要整桌都还给对方
这也未免太大方了吧
在需要的时候
借用了需要的东西
等到不需要了 就还给对方
要是以后还有需要呢？
再去借就行了
就让帝国先替我们保管吧
只可惜要不到利息就是了
要塞跟别人的老婆
都不是想借就能借到的吧
如果你开口向对方借
人家当然是会拒绝的
只能用骗的了
对手是罗严塔尔
他是帝国军的双璧之一
骗起来应该很有趣
如果靠武力就能抢得到
到现在那座要塞的主人
应该已经换了五、六个了
但是 至今唯一成功的人
就只有现在还躲在
伊谢尔伦要塞里的那个骗子
话虽如此
我无法同意你所说的
敌人会主动放弃要塞的这种意见
菲尔姆特·连内肯普上将
万一放弃要塞
很可能会被冠上通敌罪
更何况身为军人
本来就该死守战场不是吗？
克涅利斯·鲁兹上将
在军事行动的目标
只有伊谢尔伦走廊的时代
的确是如此没有错
不过 时代已经不同了
光是死守要塞
对战情一点帮助也没有
杨威利他一定明白的
就算同盟灭亡了
只要伊谢尔伦仍未被攻陷
杨不就能保住身为军人的面子吗？
如果杨是你的话
可能就会这么想吧
连内肯普提督
如果可能的话
我也想大举进攻要塞
不过 既然总司令不同意
我们也只有服从命令了
我也似乎说得太过份了
我向你们道歉
不过 果实熟了自然会掉下来
对于不必费力就能得到的东西
我认为不需要
付出多余的牺牲
那么 我们不发动攻击
只要继续包围就行了吗？
不 也不能这样
这样只会给敌人时间准备
不管敌人在打什么算盘
我们也没必要让他们能安心准备
也就是说
要进行欺敌干扰攻击是吗？
你这么说就太露骨了
应该说是
我们要考虑到各种可能性
突然给我变得这么忙
加班可是违反我原则的说
送射击人员至第46号炮塔
切换为长距离炮
对于来自主炮射程外的
敌舰炮击展开反击
亚典波罗 我允许你出击
不过 只能将敌军
赶出雷神之锤的射程外
就算敌军故意引我们过去
也绝对不能追过去
知道了吗？
了解
喂 快想想办法应付
敌军的攻击
如果还要进行补给和维修
根本没办法离开这里
原先估算的数字一直在产生变化
也得考虑到人员轮班的事
为了应付从昨天开始的敌军攻击
很多人都已经累倒了
我刚刚派舰队出动
请再等一下
拜托了喔
少将 外面有民众的代表团
要求见您
又来了啊
真受不了
我哪来的时间
听他们抱怨不满和愤怒啊
对了 有个把这些事都推给我
自己却悠哉喝着红茶的家伙
把那些人带去见他
炮火这么猛烈
我们真的可能逃得出去吗？
为什么我不能跟家人搭同一艘船？
-为什么只能带那么点私人财物走？
-真能保障我们的安全吗？
-是杨提督…
-奇迹的杨来了…
各位市民朋友 请尽管放心
请不必担心 不会有事的
我一定会安全地送大家回首都
跟艾尔法西尔那时一样
没错 跟艾尔法西尔那时一样
-艾尔法西尔的奇迹要再度出现了
-他那时可是成功办到了
真是的
我才想找人来保证我的安全呢
要怎么期待是他们的自由
可是他们好歹也想一下
被人期待的我的心情吧
话说回来 罗严塔尔果然有一套
不仅看穿了我的想法
还想妨碍我们撤离是吗
你也被列入撤退名单了吗？
全舰队撤退
只需要赶走敌人就行了
绝对不允许追赶敌人
不准离开要塞主炮射程内一步
提督 如果一直这么被动
是无法突破僵局的
如果趁现在先削弱敌人的战力
要撤退也比较有利吧
提督
总之 先回要塞再说
我会去征询杨司令官的同意
真是的 我也很想打啊
司令官 我已经遵照命令
将敌人赶出射程之外
现在我军斗志高昂
属下希望能够再度出击
至少摧毁部分的敌军舰队
请求司令官同意
不行
现在又不是
小孩在跟大人要零用钱
怎么这么简单就拒绝了？
这也关系到部队的士气
请同意我们出击
不行就是不行
真是的
回到海尼森之后
我一定要成立飞行员工会
我要赌上我的人生
让军人不需要再超时劳动
你们这些管理阶层
给我等着瞧吧
你不是把人生赌在女人身上吗？
我有个好办法
我会负起一切责任的
请同意我们再次出击
我想到一个可以很轻松
就能打败敌人的办法
能不能让我试一试？
上尉 你不要教坏他们啦
我们的麻烦已经够多了
是的 对不起
我太多事了
大约有五百艘运输船
从伊谢尔伦要塞出发
在约两千艘战斗舰队的保护下
朝着同盟境内前进
贝尔肯格林 你的看法如何？
从表面看来 似乎是重要人士
和非战斗员打算撤离要塞
就目前状况来说
这是意料之中的事
你的话似乎有所保留
这是为什么？
因为对手是杨威利
不晓得他这次会使出
什么样的巧妙陷阱
杨威利还真是了不起
连你这个身经百战的勇者
居然也会害怕他
提督
你先别生气
我也害怕中了他的计
我可不想当第二个
被夺走伊谢尔伦的史托克豪森
连内肯普舰队已经出动
前去追赶从要塞逃走的敌人
很好 就交给他处理吧
不过 这么一来也可能会被
连内肯普提督钓到大鱼喔
你要将功劳全都让给他吗？
如果真被连内肯普打败的话
也就表示杨威利的智谋
大概已经用光了
这样不知道究竟谁最有利
不过 我不认为他的点子
这么快就干枯了
我们一边观赏
连内肯普的用兵手法
并期待他的表现吧
连内肯普舰队旗舰 「高尔加·法尔姆尔」
舰队分成两队
本队绕到敌军前方阻断其后路
另一队从背后追击
前后夹击敌人
后方部队由克纳斯坦负责指挥
真是漂亮的舰队指挥
不过…
提督
后方的克纳斯坦部队
遭到要塞炮火的攻击
我们中计了吗？
提督
不能见死不救 快去支援
提督 夹击队形已经瓦解
利用这个机会突袭敌人舰队
敌军舰队开始撤退了
哼 同盟军这些家伙
看来他们把
自家司令官那套完全学会了
就算逃跑似乎也不觉得可耻
继续追赶敌军的运输船
全舰以最高战速前进
居然玩这种小把戏
提督 敌军战舰调过头来了
彻底中计了
立刻派人赶去援救鲁兹舰队
这次损失了两千艘舰艇
实在是非常丢脸
不 多亏有你
让我们看穿了敌人的企图
辛苦你了
-提督？
-他们之所以玩这种把戏
大概是想在真的弃守
伊谢尔伦的时候
借此削弱我军的追击意志吧
杨威利这个人应该不会
为了战术上的小小胜利
而如此大费周章
那我们要不要准备追击？
追击？
为什么要追击？
目送他们走了之后
我们就能不费吹灰之力
得到伊谢尔伦要塞
你不觉得光是如此
就是一场大胜利吗？
不过 这次要是放走了杨威利
日后对我军可是后患无穷
如果要对抗患疾
应该由所有人一起承受
我认为不应该只由我们舰队
独自承担遭受感染的风险
可是提督…
你听过这么一句俗话吗？
丛林里如果没有野兽
猎犬就无用武之地了
所以猎犬也要避免
抓光所有的野兽
提督 您这种比喻太不恰当了
这样只会招来不必要的误解
不 若只是误解倒还好
说不定还会产生负面传闻
请提督谨慎一点
你的忠告的确很正确
以后我说话会小心一点
谢谢提督接受我的忠告
对了 姑且不论追击敌人的事
我想先做好
进驻伊谢尔伦要塞的准备
也好 你立刻进行吧
方舟作战？
难道你想不出来
其它更有创意的名字吗？
我哪有空为这种
没有实际利益的事情伤脑筋
军民合计有506万8224人
要如何让这么多人都搭上
数量有限的战舰
就已经够我头痛的了
还有 刚刚的作战究竟是怎么回事？
就算是老旧的船只
居然将宝贵的运输船
一次爆破了五百艘
难道没有更好的方法吗？
这个家伙逃得还真快呢
真是伤脑筋
总之
光只有运输船和医务船
是载不了这么多人的
我要开放战舰给民众搭乘
「尤里西斯」
什么？要我们载六百个婴儿？
婴儿的妈妈好像也会一起上船
因为他们说
尤里西斯是一艘幸运船
很适合用来载这些人…
各位听好
从以前就说
刚生过孩子的女人最美
这次居然有三个中队的美女
要登上这艘战舰
姑且先不谈美女
居然有六百个婴儿耶
哭声大合唱是吗
也就是说 为了不让敌人
发现真正的陷阱
所以才故意安装炸弹？
没错
陷阱本身非常单纯
不过 如果要塞有任何损伤的话
就没有意义了
所以在紧要关头
先让敌人注意到炸弹
趁机让他们松懈
换句话说
一定得让敌人发现爆炸物
不过 又不能太容易
就被他们发现是吧
真是太高明的谋略了
什么谋略的
没有那么夸张啦
这只是我的诡计罢了
只是中计的人 应该会很恼火吧
而且这个陷阱
未必一定会派上用场
以后我们说不定
会不需要这座要塞了
一定会派上用场的
因为伊谢尔伦要塞可是
我们杨舰队全体的家啊
我们一定还会再回来的
到时候提督的布局
一定会产生效用的
上尉 不论如何
以后还要请你多多协助
为数庞大的舰艇
正从伊谢尔伦要塞撤退
不必追击
同盟军那帮人是拖不走要塞的
首要目的为占领要塞
连内肯普提督来电
提督 真的不必追击他们吗？
就算追击过去
我们只会遭到反击罢了
这次就先放他们走吧
我也不想因为杀害逃亡的民众
而在历史上留下臭名
前几天的败仗
似乎让他得到了教训
很好
以后他应该会比较听话了
贝尔肯格林
等完全控制要塞之后
马上追赶杨威利
不过 就算追上
暂时也不必与他交战
鲁兹提督来电
敌军弃守要塞是事实没错
不过 我们应该注意
他们所留下的礼物
我担心他们会在要塞动力部
装置爆炸物
等我们进驻之后
一举歼灭我们
应该先派遣爆破专家
进入要塞调查比较好吧
鲁兹提督的意见很有道理
距离预计引爆时间还有5秒
4 3 2 1
真是的 看来被他们顺利发现了
真是千钧一发
炸弹藏得十分巧妙
要是再晚个五分钟发现
整座要塞恐怕就被炸掉了
杨威利留给我们的礼物
真的只有这些而已吗？
会不会还藏有更惊人的把戏？
真是个不好惹的男人
不晓得到底打着什么算盘
没有 没什么
辛苦你了
是
算了
不论杨威利想以什么方法
重新夺回伊谢尔伦
届时的司令官只要不是我
我也没必要操这么多心
更何况 不见得杨威利
还能得到这样的机会
既然他要让给我
那么我就欣然收下了
马上跟奥丁联络
就说我们成功夺回了
伊谢尔伦要塞
是
宇宙历799年
帝国历490年1月9日
伊谢尔伦要塞
重新回到帝国军手中
其间大约隔了两年半之久
再见了 伊谢尔伦
在我回来之前
你可千万别出轨哦
你是个不折不扣的虚幻女王
世上再也找不到
比你更好的女人了
在帝国军刚进驻的混乱时期
发生了一件小插曲
一名会计士官
被人发现侵占了
同盟军留下的部分物资
罗严塔尔为了杀鸡儆猴
立刻召开军法会议
将这名士官判处死刑
并且亲自执行
这个世界太不公平了
在战争中不论杀了几万人
烧了多少个城市
只要打胜仗
就能升上提督或元帅
甚至能得到勋章
而我只不过侵占了一点物资
居然就被当成罪大恶极
死到临头还发什么牢骚
太难看了
这实在是太没道理了
大家都说罗严克拉姆公爵
是什么英雄或天才的
仔细想想 他也只是个
抢夺别人国家的恶徒吧
跟他比起来
我这点罪实在太渺小了
既然这样
你也去抢个国家看看吧
没错
既然这样
你也去抢个国家看看吧
#46杨提督的方舟队
尤里安企图逃出
被帝国军进驻的费沙
在自由商人的协助下
悄悄朝着同盟领域开去
结果却被帝国军的驱逐舰发现
银河英雄传说下一回
「寻找自由的宇宙」
银河的历史又写下了一页