即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
「人狼」
舰艇从前方逐渐接近
大约有七百艘
立刻停止前进
否则将展开攻击
等一等 是友军
将影像扩大投影到屏幕上
这是…
是吗？坎普已经阵亡了啊
你马上到后方
向罗严克拉姆公爵报告
替坎普报仇的任务
就交给我们吧
以最大战速继续前进
反击追赶缪拉而来的
敌军先头部队
快速突袭之后马上离开
再打下去没有意义
拜耶尔蓝 皮罗 特诺谢 晋泽
照我上次的指示去做
听见了没有？
是
是吗？坎普已经阵亡了啊
「托里斯坦」
怎么了？
还是找不到敌舰吗？
请等等
又发现了
已经放到最大了
好极了 这次可别让它跑了
大家别输给那些新来的
是
别被杨舰队
那帮懦弱鬼给超前了
我们要亲自让他们瞧瞧
同盟军人应该是什么样子的
是敌舰
后方天顶方向
有其它敌舰出现
什么？
我一定要为坎普报仇
一艘都别让它跑掉
通通给我毁了
前面敌舰也调头追来了
这是…
这不是我们当初追的残留敌舰
是一支完整的舰队
这下真是伤脑筋
上当了
下面
向天底方向逃走
主炮三连齐发
这些人真的是杨威利的部下吗？
我记得在阿姆立札战役时
他们并没有这么愚蠢啊
敌舰队全数歼灭
后方又出现新的敌舰
数量约有一万艘
听见没有？罗严塔尔
应该是杨威利本人出现了
怎么样？
你一定很想继续打下去吧
是啊 只是现在再打下去也没意思
这就撤退吧
毕竟只是小赢这么一场
一点都报不了
坎普跟缪拉大败之仇
人不能太贪心
话说回来
这次把要塞整个搬过来
展开数千光年的远征
结果只帮了杨威利
提升了他的威名是吗？
真是遗憾
没有人能百战百胜的
这是罗严克拉姆公爵的名言
总有一天 我们两人一定会
拿下杨威利的脑袋
缪拉似乎也很想要
看来这场竞争
会越来越激烈了
看到了没有？尤里安
这就是名将的作战手腕
先定好明确的目标
一旦达成目标之后
完全不眷恋马上离开
打仗就得这样才行
是
不过 帝国的人才实在太丰富了
如果齐格飞·吉尔菲艾斯
还活着的话
真不晓得该怎么办
上尉 立刻下令全舰回航
还有 尤里安
好久没喝你泡的红茶了
可以帮我泡一杯吗？
当然可以
尤里安真是了不起
这次看穿帝国战术的人
就是他
尤里安啊
不知道你有没有听说过
其实我不希望他当军人
我其实很想命令他
要他离开军队
这么做违反了民主主义精神
费沙
同盟的军事费用已经超过
国民生产总值的30%
平时的军事支出比率
18%应该就是上限了
照这么下去 过不了多久
这个国家的经济就会崩盘
到时候我们费沙
就可以完全接收同盟
届时若能让帝国
承认我们的统治权
宇宙实质上的统治权
就会落入我们手中
为了达到这个目的
我想应该可以
实施那个计划了吧
是 我会马上要他们动身
对了 帝国的科学技术总监
胥夫特那件事
您打算怎么办？
怎么办好呢？
我想听听你的意见
这个人应该没有利用价值了
况且他对我们的要求
也越来越多
我认为应该趁此时除掉他
那份档案我已经安排好了
会在很自然的情况下
交给帝国司法部的相关人员
只要您同意
马上就可以开始进行
好吧 这件事立刻进行
废物不马上清掉的话
下水道可是会堵塞的
遵命
我马上就去办
明天你休息一天没关系
明天是你母亲的忌日吧
这…
连我的私事您都如此关心
实在是感激不尽
我会关心是当然的
毕竟你和我可是有血缘关系
原来你已经知道了
我真的很对不起你母亲
你很在意这件事吗？
我一直都很在意
如果我母亲泉下有知
一定会觉得很安慰
不过 这件事您没必要在意
一个是当时连饭都没得吃的
穷人家女儿
一个是拥有几成宇宙财富的
大富翁千金
换作是我
我恐怕也会跟领主
做出同样的决定
当时我只是个研究所刚毕业
什么都不懂的小伙子
你肯提拔我来担任你的副官
我想这应该是基于父爱吧
你真这么想？
我很不愿意这么想
我对自己的能力
多少有点自信
我宁愿相信
你是欣赏我的才华
你的个性跟我很像
不过 外表却像你母亲
谢谢夸奖
费沙领主的位子
并不是世袭的
想成为我的继承人
并不是有血缘关系就行了
还得有实力跟名望
你得花点时间培养这些能力
领主的话我会铭记在心
实力跟名望是吗
为了得到这些
你倒是做了很多不该做的事
自己明明没花多少时间
光是会命令我这么做
真是可笑
你可别忘了
我可是你的亲生儿子
鲁伯特跟我太像了
奥丁
不管是创始者或是夺取者
只要是第一个
都有资格受到赞美
这是一定的道理
不过 如果不是靠
自己的努力跟实力
而是只因为继承
获得权力、财富和名誉
你说这种人
有什么权利提出主张？
我很痛恨这个
只靠着血统继承的王朝
权力应该一代就结束
不应该私相继承
而且是可以被夺走的
这么说的话 宰相阁下
你不打算把自己的地位跟权力
传给你后代吗？
后代？你是说我的吗？
要继承我地位的人
必须跟我有同样或更高的能力才行
而且
不见得一定要在我死后
才能继承
如果有人认为从背后暗杀我
就可以夺走所有的一切
尽管来试试没关系
不过 万一失败的话
会有什么样的下场
他最好自己先想象一下
是谁？
我是奥贝斯坦 元帅
进来吧
对不起 打扰您用餐
罗严塔尔跟米达麦亚两位提督
有消息传回来
看来似乎不是什么好消息
秃鹰之城移动要塞
已经遭到破坏
坎普提督与要塞一同阵亡了
我方损失的舰艇
约为一万五千艘
官兵伤亡超过180万人以上
你是说损失高达九成吗？
目前残存舰艇约有七百艘
已在缪拉提督的指挥之下
返回帝都途中
莱茵哈特大人
没错 缪拉是个
不可多得的人才
不需要让他死在
毫无意义的战役之中
这样就行了吧 吉尔菲艾斯
属下奉元帅命令出征
却未能成功达成任务
也无法拯救主将坎普提督
让我方官兵死伤众多
使敌军大获全胜
属下罪该万死
之所以胆敢厚着脸皮回来
是为了向元帅
报告整件事情的经过
并接受元帅的惩处
战败之罪完全由
属下一个人承担
请求元帅从宽处置其它部下
你没有罪
就算打了一次败仗
只要下次赢回来就行了
远征归来 辛苦了
元帅
我已经失去坎普提督
我不能连你也失去
你先回去把伤养好
日后我会通知你复职的
-缪拉
-吉斯林
马上送他到医院去
另外追封坎普的军职
封他为一级上将
对了 胥夫特
你有什么要辩解的吗？
报告元帅
属下的提案
已经非常完美了
这次之所以会打败仗
责任应该由指挥官负起才对
谁说要你承担败战责任了？
宪兵总监
告诉他犯了什么罪
是
胥夫特技术上将
我们现在要逮捕你
罪名是收贿、盗用公款
逃税、严重渎职
还有泄露军事机密
你有什么证据？
把他带走
人渣
克斯拉
从今天起加强监视
费沙事务官办公室
还有 让他们知道也无妨
这样更能牵制他们
是
梅克林格
有件事情要交待你去办
妈妈
妈妈 你不要再哭了
我一定会替爸爸报仇的
总有一天
我一定会打败叫杨的那个家伙
我们一定会打败他的
玛林道夫小姐
总参谋长
找我有事吗？
那之后是你建言宰相阁下
饶恕缪拉战败之罪的吗？
不是的
这件事是宰相阁下自己的决定
我什么话都没说
更何况…
他也不是那种
会受我们意见左右的人吧
这样啊
是的
可以给元帅忠告的人
我看应该只有那个人吧
生前的吉尔菲艾斯提督
没想到你居然是这种浪漫主义者
不 我失言了
在总参谋长的心中
或许只把罗严克拉姆公爵
当成是自我权谋的工具
若真是如此
他可能会让元帅失去本身那种
仿佛是少年般多愁善感的感性
对元帅来说
这也隐藏着让他成为
第二个鲁道夫大帝的危险性
为了避免这种情况发生
我一定要奋战到底
可是你有胜算吗？希尔德
如果光靠决心就能获胜
就不用这么辛苦了
对了 找机会去见见
元帅的姊姊好了
要是吉尔菲艾斯提督还在的话
根本不用我多管闲事了
听说坎普的葬礼
会以帝国军的仪式进行
就打败仗阵亡的人来说
这算是特别的待遇吧
缪拉也没有受到处分
罗严克拉姆公爵的宽容与器量
果然非常宽大
是吗？
坎普不过是被当成
用完就丢的工具
对罗严克拉姆公爵来说
除了齐格飞·吉尔菲艾斯
其它所有的部下
都被当成是用完就丢的工具
最近我一直都是这么想的
喂
可是公爵对于坎普的死
感到非常哀痛…
关于这一点 米达麦亚
或许也可以这么解释吧
坎普是死了
对于死者
只要给他眼泪跟荣誉就够了
不过 对于活着的人
得给他更具实质性的东西
比方说财富跟权力
你认为他真有这个器量吗？
话虽如此
去年秋天
吉尔菲艾斯遭到刺杀身亡
公爵变得一蹶不振
当时不是你自己说
一定要设法让公爵重新振作的吗？
难道你当时不是真心的？
当时我是真心的
但我也不是从出生到现在
每次做的判断和决定
都是完全正确的
现在虽然还不至于
不过 今后也可能
为自己的决定感到后悔
这件事我就当作没听到
不过 我劝你最好不要到处乱说
万一传进奥贝斯坦耳里
我怕你会遭到整肃
罗严克拉姆公爵
的确是风靡一世的英雄
我们能成为他的部下工作
还能得到应得的奖赏
这就够了
我是这么想的
我似乎说错话了
得到宇宙…是吗
所谓的新时代
难道就是指将会带来
新的不祥和的时代吗？
要是齐格飞·吉尔菲艾斯还在的话
就不会发生这种事了
敌军是不是也抱持着
不祥跟烦恼呢？
杨威利那个男人
这时候到底在干嘛？
难道正在凯旋舞会上
拥着美女起舞吗？
我帮你调一杯热调酒吧
在葡萄酒里加入蜂蜜跟柠檬
然后加上热开水
感冒喝这个最有效了
别加蜂蜜、柠檬跟热开水好吗？
不行
反正又没有太大差别
那干脆别放葡萄酒如何？
四年前你刚来我家的时候
可是比现在老实多了喔
我会变成这个样子
也是受到后天熏陶嘛
是吗？我想也是
毕竟你身边的人
都不是些什么好东西
卡介伦是这样
先寇布也是这样
还有波布兰
也好不到哪去
你是不是还少提了一个？
你说亚典波罗吗？
跟我更接近
也是最该负起责任的那个人
真是无趣的人生
尽是被逼做一些烦人的工作
也没有女朋友
喝点酒还会被骂
不过是感冒罢了
请不要耍脾气了
你真是个好孩子
杨提督
什么事？
我希望能成为正式的军人
你能答应吗？
如果你不肯答应的话
那我就放弃
你真的那么想成为军人吗？
是的 我想成为捍卫
自由与平等的军人
我不是想成为
侵略者或暴君爪牙的军人
而是可以保护市民权利的军人
你刚刚说你可以放弃
放弃之后你想干什么呢？
我还不知道
不 到时候我会照
提督的期望去做
喂
你一开始就认为
我一定不会拒绝你对不对？
才没有这回事
我可是比你大15岁
不要小看这15年的差异
我早就看穿了
对不起
真是拿你没办法
看你这个表情
叫我怎么有办法反对呢
那好吧
我想你应该不会变成
让人头痛的军人
你想做什么就尽管去做吧
谢谢你
谢谢你 提督
可是你真这么想当军人吗？
尤里安 我问你
虽然这不太像我会说的话
只是既然你想成为军人
有件事我希望你能铭记在心
那就是军队是个暴力机构
而暴力又可以分为两种
好的暴力跟坏的暴力吗？
不是这样的
以支配及压制为目的的暴力
以及作为解放手段的暴力
国家的军队…
本质上是属于前者
很遗憾
历史已经证明了这一点
当权者和市民对立时
军队很少站在市民这边
不仅如此
过去还有好几个国家
把军队化为一种权力机构
利用暴力来控制市民
去年也是
才刚有人企图这么做而失败
杨提督同样是军人
可是你却反对
他们这么做了不是吗？
我希望能成为
像提督这样的军人
喂 你这样想我会很困扰的
你明明知道
其实我志不在军队不是吗？
你想从事历史研究是吗
没错
笔比剑更具力量
在真理几乎荡然无存的
人类社会里
这是极少数的例外
我们无法靠一把剑
打倒鲁道夫大帝
但是 大家都知道他的暴行
这就是笔的力量
靠一支笔就可以揭发
数百年前的独裁者
甚至是好几千年前的暴君
不过 这只能算是
在确认过去不是吗？
过去是吗？
你听我说 尤里安
只要人类历史继续延续下去
过去也会无限地累积
历史不只是过去的记录
它还可以作为
文明持续至今的证明
今日的文明就是建立在
过去的历史累积之上
懂了吗？
我懂
生物必须借着
为后代留下遗传因子
才能在漫长的岁月中
证明自己的存在
不过 只有人类拥有历史
拥有历史让人类的存在
变得跟其它生物有所不同
这就是为什么
我想成为历史学家
只不过
因为一开始走错了一步路
结果落到今天这样的下场
不过 如果没有人创造历史
写历史的人
也会失去他存在价值不是吗？
尤里安 刚才那杯热葡萄酒…
不是 那杯热调酒
可以再帮我调一杯吗？
味道真的很棒
好 马上来
世上不如意之事
十之八九
不论是自己或是他人的人生
也就是说 只要有足够理由
你们就想让杨威利离开军队
但是当他离开军队后
万一他转朝政界发展
因而威胁到你们权力的话
你们会很困扰
就是这么回事是吧
我不是针对杨提督个人
我们想要防止军人干政
这样的话 制定法律规范就行了
不然你们的权力是用来做什么的？
所有人都得遵守
自己制定的法律规范
正因为有这种乐趣
你们才会砸大钱夺取权力不是吗？
难道不是吗？
你说的没错
真是的
我还以为他干嘛要我陪着来
波利斯·高尼夫
原来是来商量
进口军用物资要拿多少回扣
还有如何扯杨后腿是吗
就是这样
官员实在不好当
真是受够了
虽然没有翅膀
仍逃离了重力的魔掌
自由翱翔于天空
被世人遗弃的母星
曾是如此绿意盎然
海德里希·冯·邱梅尔男爵
-今日却连鸟鸣也…
-够了 你下去吧
时间所剩不多了
我到底是为了什么
而来到这人世间的？
对社会一点贡献也没有
也没留下
曾经存在于这个世界的证明
难道就要这样无奈地消失吗？
我不要
我不能就这样死掉
如果不能在历史上
留下活过的痕迹
在那之前我绝对不能死
我们该出发了吧
上校
宇宙历798年 帝国历489年
这一年才刚刚过了一半
距离发生让银河帝国
跟自由行星同盟震惊的事件
还剩下一个月的时间
（#35决心与野心）
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
察觉费沙计谋的莱茵哈特
为了预防万一而决定加强
姊姊安妮罗杰的警戒
奉莱茵哈特之命
希尔德前往晋见
居住于山庄的安妮罗杰
银河英雄传说下一回
「雷鸣」
银河的历史又写下了一页