发射！
RU75区破损
马上查明毁损情况
还有救出伤者 动作快
区内无生命反应
怎么会这样？
该区应该有四千名士兵才对啊
全部罹难了
怎么会这样
目前无法修复外墙
液体金属表层将会自然恢复
只是金属也会入侵RU75区
没有办法了 放弃这一区
下令非战斗员不得进入
面对外墙的区域
代理司令官 要反击吗？
反击？
也只能反击了吧
我们不能坐在这里
等着敌军第二波攻击
但你刚才不是也看到了吗
要是双方都用主炮
互相攻击的话
最后只会同归于尽
没错
所以要让敌军知道
同归于尽的恐怖
敌军才不会轻易的
用主炮攻击我们
这么一来 双方都会无计可施
我们就能争取到时间了
目前绝对不能
让敌军看出我们的弱点
好 就照你的办法
准备雷神之锤
填充能源
能源填充完毕
瞄准殂击点
开火！
这么说您不答应
我们出动第一舰队是吗？
那当然
如果连第一舰队都派出去
那谁来保卫首都呢？
这件事说起来我们很没面子
去年发生政变的时候
首都不是驻留着
好几支舰队吗？
结果还不是照样发生政变
就算这样
华尔特·艾兰兹
还是不能
让首都的防卫唱空城计
因为现在海尼森的保命符
「月女神首饰」已经没有了
请问如果不动用第一舰队
那您要杨提督率领哪些兵力出动？
只要召集各星域的
警备及治安部队就够了
总能凑个五、六千艘吧
可是…
总之 这是国防委员会的决定
你只能在这个范围内
调动兵力
这一点千万别搞错了
委员长
召集那些独立部队
的确可以凑个五千艘左右
但充其量只能算是
临时编成的部队
我不敢说这样就够了
不过 请您也别太勉强了
事实上军方内部
大多都反对出动第一舰队
库布斯里本部长
因为去年受的伤
现在又住进了医院
没有人愿意帮我们
要是他继续住院下去
恐怕得递出辞呈了
到时候只剩下我这个老人
恐怕是孤掌难鸣了
还有我啊
那真是感谢
四支独立部队啊
有两名准将我是不认识
不过 莫顿少将我倒认识
他是以前第九舰队的副司令官吧
没错
阿姆立札战败那一次
他中途接下了指挥工作
成功回避了舰队全军覆没
是个非常沉着冷静的男人
这位雅拉肯少将
名字我好像听过
他曾经因为涉嫌
虐杀民众和俘虏
被送交军事法庭
那个以证据不足为由
最后不了了之的案子是吗
他可能会很难用
不 但终究还算是兵力
总之 我们先出发
再去跟这些部队会合吧
拜托你了
接下来他们会怎么出招？
可能会出动舰队 展开舰队作战
不过 可能性不是那么大
因为贸然出动舰队的话
只会成为主炮的祭品
所以呢？
现在四周空域都布满了
电磁波和干扰电波
通信跟侦察
都只能依赖光学方式
因此敌军可能会趁这个机会
利用小型舰艇
将步兵部队送过来
潜入我们内部
防御指挥官看法如何？
参谋长说的很对
如果还有什么要补充的话
那就是不能等待敌军出现
我们也可以采取同样的策略
客座提督的意见呢？
第24监视所有消息传来
敌军步兵部队
已经开始在要塞表面降落
我们也得马上动员步兵部队
先寇布少将 交给你了
为什么敌军动作总是这么快
-林滋
-是
马上出动蔷薇骑士
卡斯帕·林兹上尉
由我亲自指挥
喂 你身为指挥官
没必要自己也参加肉搏战吧
你留下来
我只是去运动一下罢了
马上就会回来的
太嫩了
蔷薇骑士
蔷薇骑士？
是蔷薇骑士…
撤…撤退！
等等 别再追过去了
展开炮击
布姆哈特 发射信号弹
撤退了
登陆部队失败了吗？
没办法
如果凡事都能照盘算进行
我们就不用吃这么多苦头了
毕竟对手是杨威利
要塞指挥中心
就连罗严克拉姆公爵
都对他另眼看待
杨威利吗
这家伙最擅长的就是开溜
在前年的阿姆立札会战
之前的那场战役
被他顺利逃走了
他明明打赢了却还要逃走
真是个怪人
也因为这样
到底他会出什么奇招
真令人难以判断
不过 我们不需要等着他出招
在他想出什么花样之前
必须先下手为强
那个计划准备得差不多了吧
现在就等待开始的时机
把敌人打跑了
怎么样？刚才我也说过了
这次换我们送一批
步兵跟工兵过去如何？
不行 还是不能这么做
为什么？参谋长
你俘虏了几名敌军的工兵
要是相反 你觉得会怎么样？
原来如此 的确是有这种危险
刚才那场战斗中
应该没有士兵被敌军俘虏吧
但愿是没有…
被当成阵亡的我方士兵中
我不敢说没有人是被俘虏走的
因为在宇宙不一定会留下尸体
士兵一旦失踪
通常都会被当成阵亡处理
但就算是这样…
怎么样？
我是说以后该怎么办？
以后？
只要双方交战
当然就会有俘虏
这是一定会发生的事
我们也不能下令士兵
万一被俘马上自杀
所以呢？
这个秘密早晚会泄露出去
这么一来
我们应该反过来利用它才行
要不要主动设下陷阱？
可是 这么做太危险了
万一我们的小动作出了状况
情况反而更糟
先观察一下敌军的动静吧
也好
不过 大规模攻击后耍出小把戏
接下来又会使出什么花招呢？
巡洋舰 列塔Ⅱ号
为什么帝国军
会选在这时候进攻呢？
这时候他们应该要把心力
放在整顿内政才对吧
我想出兵这件事本身
应该没有什么多大的意义
说不定只是
为了试试新战术罢了
如果能赢算是运气好？
所以罗严克拉姆公爵
自己应该也不会出征
我反而感觉
仿佛是他们刚好选择这个时期
把我叫回去的
这么说 帝国那边…
实际上好像也不是这样
列贝罗委员长告诉我
这次的审问会
好像是费沙那边建议的
虽然帝国也有可能
透过费沙得到这个情报
根据目前收到的情报显示
帝国军似乎不晓得我不在
这么说 提督之前说过的
费沙想让帝国
消灭同盟的可能性不就…
说不定已经开始成真了
真讨厌
每次坏事都会被我猜中
尤里安
可以麻烦你回去
看看我家里的情况吗
这已经是第四天了
小孩们应该很担心我
可是我偏偏又走不开
知道了
我们离胜利越来越近了
帕特里契夫那老头还真敢说
说什么？
前半段说的很正确
不过 后半段我不同意
他完全无视了杨提督回来之前
伊谢尔伦就会沦陷的可能性
不论是谁都喜欢
乐观的判断而不是悲观
这个就叫士气
虚张声势总比无精打采好
不过 我们跟敌军
已经这样互相对峙超过三天了
实在不符合我的个性
差不多要开始了
是
有动静了
敌军要塞出动了舰队
他们似乎正绕过
「雷神之锤」的射程
往它的背后移动中
敌军到底想干什么？
大概是声东击西战略
可能是打算让舰队
接近我军主炮
然后趁机攻击我们的要塞炮
有什么对策吗？
照敌军舰队目前的炮击火力
应该不可能突破
伊谢尔伦要塞的防御
那么 还是让雷神之锤
朝着敌军要塞牵制敌人
另外移动浮游炮台迎击
敌舰队渐渐绕到
敌军要塞的反方向
移动浮游炮台应战
N97至S90
E68至W248区的浮游炮台
移动至NS00/E48
发现伊谢尔伦要塞表面
有无数的炮台
中计了
缪拉舰队已经到达定位
好 开始
敌军要塞开始移动
正在接近中
果然
准备雷神之锤 填充能源
发现伊谢尔伦要塞表面的
雷神之锤
已进入发射状态
目标为本要塞
别管它！
加速到最大 发射秃鹰之爪
敌军要塞更接近了
难道他们完全不怕
雷神之锤吗？
能源波接近
第79炮塔全毁
无人生还
LB29区严重损毁 伤亡惨重
放弃第79炮塔
马上救出LB29区的负伤者
代理司令官
雷神之锤齐射 反击
别畏惧 继续攻击
难道他们想同归于尽？
岂有此理
敌军的装甲可是比我们还薄
受损报告 RG25区严重毁损
不过 损伤比刚才还轻微
继续还击
敌军的火力有没有减弱？
不对 很奇怪
怎么会这样？
怎么了？
敌军要塞的
液体金属装甲突然变厚了
什么？居然有这种事…
代理司令官
雷神之锤要被淹没了
什么？
这是怎么回事？
敌军要塞更接近我们了
开启画面
这是…
难道是引力？
什么？
利用了涨潮是吗？
原来这才是敌军的目的
他们居然利用
秃鹰之城要塞的强大质量
一边封锁我方的主炮
一边加强自己的装甲
糟了 后面
敌舰队快速接近中
中计了
继续攻击
我缪拉舰队是第一支
使用舰炮攻破伊谢尔伦外墙的舰队
我们就要名留青史了
缪拉这家伙成功了
停止移动 保持距离
B796点发现敌舰
让第215炮台迎击
敌军要塞停止移动
难道调整重力场
也没办法复原吗？
也不是没办法
只是无法立刻办到
总之 快去办
驻留舰队 完成出击准备
先待命
我们不能在港里坐以待毙
请让我们出击
总之 先待命
代理司令官
现在出动的话
一定会变成秃鹰之城主炮的祭品
从伊谢尔伦的后方出动
应该就可以了吧
那边有敌军的舰队
难道没有死角吗？
FZ25点中弹
是雷射氢飞弹
外墙已经破损了
出动女武神战斗艇
一旦掌握重力圈内的制空权
随即派遣强袭登陆舰
展开降落作业
让五万名装甲掷弹兵
入侵要塞
与外部的攻击互相呼应
借以镇压司令室和管制室
如果成功的话
伊谢尔伦走廊就是我们的了
确认敌军舰队出动舰载机
数量约两千
第一、第二空战部队
紧急出动
尤里安大哥哥 小心一点喔
尤里安 你知道吗？
卡介伦说
将来要让你娶莎洛特
请别挖苦我了
莎洛特等于是我的妹妹
现在是这样没错
不过 再过10年你就26岁
莎洛特就18岁了
这样不是很相配吗
提督今年31岁
格林希尔上尉24岁
你们更相配喔
不晓得提督到什么时候
才会表明态度
如果罗严克拉姆公爵想篡位
他还是会杀了皇帝吗？
不 应该不会
他要是杀了这个7岁小孩
在谈政治之前
一定因为人道问题而受谴责
他不会做出这种愚蠢的选择
说的也对
这点器量他应该是有的
所以才会有那么多名将
愿意跟着他
去年在伊谢尔伦要塞见过的
吉尔菲艾斯提督
他也是个好人
我听说他过世的消息时
感觉象是失去一位老朋友似的
也许有人会认为
这是对于敌人的一种伪善表现
但如果是他 或许可以成为
同盟跟帝国共存的桥梁
我一直都是这么想的
提督希望跟帝国共存吗？
我最希望的是战争赶快结束
所有人类的社会
也不一定得是个单一国家
就算同盟跟帝国共存
应该也无所谓
你是说我们跟专制国家吗？
专制政治本身
并不是一种绝对的邪恶
它只不过是政治型态的一种罢了
重要的是怎么做
才会对社会最有利
罗严克拉姆公爵一定会建立一个
既公平又有效率的政府
现在帝国也朝着
这个方向改革当中
事实上能严格执行政治改革的
应该是专制政治
而非民主制度
的确是这样
不过 我认为应该避免
用专制政治统一全人类
为什么呢？
或许罗严克拉姆公爵有这个本事
不过 他的后代呢？
还有他的继承者呢？
不见得永远都会有好的君主出现
像他这种人反而可以说是
几个世纪难得一见的奇迹
像这种将一切都寄望在
个人能力上的制度
人类的未来可不能寄托于此
等一下
小伙子你也要出动啊
少校 您还真悠闲啊
因为我刚才去处理了一项
教导伊谢尔伦的妇女们
何谓博爱精神的重要工作
28号机进入磁力发射器
收到信号后出动
了解
一出去外面 一定要特别小心
出动
在提督没回来之前
我一定不会让伊谢尔伦被攻陷
伏特加、兰姆
苹果杰克、雪莉、康乃克
各小队都到齐了吧
听好 不要去想着什么
要保卫国家的恶心想法
只要想着自己
单恋的那个女孩就行了
满脑子要想着
一定要活着回来见她的笑容
这么一来
爱嫉妒的天神就会讨厌你
好心的恶魔就会保护我们
知道了吗？
OK
好 大家跟着我来
跟在第一飞行队之后
第二飞行队也全机出动了
给我来杯咖啡
只要半匙砂糖 不要奶精
稍微冲淡一点
说不定这是我这辈子
最后一杯咖啡了
要泡得好喝一点喔
是
如果你还有闲情
交待咖啡要怎么泡
应该就还没问题吧
是啊
对于女人跟咖啡的味道
我就算死也不想妥协
代理司令官
我想请你暂时
把舰队交给我指挥
这样应该可以让战况
变得更为有利
交给你了 由你来指挥吧
敌军战斗艇的抵抗
虽然比想象中更为激烈
不过 整体而言
我军的优势还是不变
甚至可以说是
处于压倒性优势
这个走廊的名字
今后大概会被重新取过
可以叫秃鹰之城走廊
坎普·缪拉走廊也有可能喔
坎普司令官今天是怎么了？
胜利当前 他却显得如此轻浮
如果花太多时间
可能会导致失败
我本来不太想用这一招
就用那个方法
一口气决定胜负吧
让无人驾驶的巡航舰
冲进伊谢尔伦的军港
只要六艘就够了 立刻去准备
我认为代理司令官的
要求维持守势
等待杨提督带回援军之策略
基本方针是正确的
至于要如何透过这个策略
设计出更有效率的战术
这就是我的职责所在
目前的当务之急是
必须清除这些
企图登陆要塞的帝国军
希望能得到大家的协助
我支持梅尔卡兹提督的决定
我全面支持杨提督
所以我也会支持
杨提督支持的梅尔卡兹提督
事到如今 也只能支持了
我向大家说明战略
马上可以完成准备
要塞侧面出现异常
什么？
是雷神之锤吗？
雷神之锤
也是一种浮游炮台
而且会利用磁场
让液体金属凹陷下去
以它为反射镜
调整射程跟光轴
就算从那个角度
应该也是可以发射的
舰队暂时后退散开
就算是不小心被击中
如果都挤在一起会全军覆没的
右舷调头
到雷神之锤的死角重新集结
敌军舰队出动了
什么？
封锁敌军舰队的作战失败了是吗
提督
我军还是处于优势
没错
如果想打舰队战
那么我就奉陪了
开始迎击
敌军舰队并未朝着我方前进
反而逆行回要塞周围
什么？难道要不战而逃吗？
杨真是个奇怪的男人
这是陷阱
敌军想让我们追过去
引诱我们进入
雷神之锤的射程内
以逆时钟方向绕过伊谢尔伦
正面迎击敌军舰队
糟糕 原来这边才是陷阱
一边调头一边上升
要来了
四点钟方向遭到敌军舰队突袭
朝上下方回避
来不及了
采密集队形
火力和装甲较弱的战舰
在内侧展开球形阵
只要能撑下去 援军马上就会到的
缪拉到底在搞什么？
无法发射主炮
会伤到自己人的
艾恩道夫、派利肯
-是
不能见死不救
马上率领八千艘预备兵力
把缪拉这小子救回来
是 立刻出动
看来司令官很着急
如果成功的话
功勋当然会相当的大
艾恩道夫少将
但是万一失败的话…
别说是降职了
说不定还会被调到闲差呢
派利肯少将
这么一来 他跟罗严塔尔
还有米达麦亚提督之间的差距
会让他更加绝望
秃鹰之城派出了增援舰队
很好 配合增援舰队的攻击
力求单点突破
集中炮火
别逼得敌军无路可逃
留给他们一条生路逃走
继续采取凹阵形
集中火力攻击敌军后方
能多削减一些敌军兵力
是最好不过的了
但是我们用不着穷追
敌舰队似乎退回要塞去了
我军舰队也在陆续回航中
梅尔卡兹提督果然有一套
如果优秀的人才
全都集中在敌人那边
这样就太不公平了
你很骁勇善战
不过 也只是这样而已
如果没有成绩
就什么都别谈了
是
今后你就退到后方去 听到了吗？
他该不会是想
一个人独占功劳吧
要怎么办？提督
现在还能怎么办
我们只能听从命令
并且要重新编组
那些受损的舰队
提督 国内要求报告战况
我们要如何回报？
「情势对我军有利」
就只有这些吗？
其它什么也别说
只要回报「对我军有利」就行了
是
你说的是真的吗？
可信度有多高我也不知道
不过 是俘虏在临死前
发着高烧不自觉说出来的
只是不久他就死了
所以没办法查证
不过 真的有这种事吗？
那个令人畏惧的男人
居然不在要塞里？
杨威利那个男人
真的有那么可怕吗？
你有办法不流一滴血
就攻下那座要塞吗？
没办法
所以杨威利果然是个
令人畏惧的男人
面对优秀的敌人
我们应该给予相对的尊敬 少校
对我们来说
这么做应该也不可耻
是
对了 在刚才的敌军战舰中
有看到休比里翁战舰对吧
是的 那应该是杨威利的旗舰
话说回来
杨威利这男人不管在或不在
都是个让我们帝国军
头痛的人物
大家叫他「魔术师的杨」
实在一点也不为过
宇宙历798年
帝国历489年4月15日
战事再度陷入胶着
#33要塞对要塞
杨正急忙赶回伊谢尔伦
帝国军在得知
同盟的援军将要抵达后
企图利用此机会
一口气突破走廊
但是在伊谢尔伦要塞内
却已经有人看穿了这项作战
银河英雄传说下一回
「归来」
银河的历史又写下了一页