宇宙历799年
帝国历490年1月20日
进驻费沙的莱茵哈特大军
收到了罗严塔尔一级上将
已攻陷伊谢尔伦要塞的捷报
看来这次杨威利
又能够全身而退了
难道说这次是杨提督
自己弃守要塞的吗？
罗严塔尔给我的报告
完全是客观的陈述
一点都没有夸大自己的功劳
换成是其它平庸的将领
往往会夸大其辞
说得好像是自己打下来的一样
照这么看来
杨提督果真是打算绕远路撤退
等待与元帅直接对决的机会是吗？
有这个可能
不过 在杨还没赶到战场前
同盟可能就被我们消灭了
总之 在出发之前听到这个消息
实在是个好预兆
我去看看街上的情况
少尉 你还是别带枪出去吧
如果遇到临检反而会被怀疑的
你说的对
交给你保管了
怎么了…
马上就要经过了…
罗严克拉姆公爵马上就要到了…
糟糕 我没带枪…
尤里安 你听好
恐怖主义和神秘主义
从来都不曾让历史
走上更有建设性的方向
没错 我又不是恐怖主义者
不过 恐怕以后不会
再有这种机会了
至少这次我要
亲眼看看罗严克拉姆公爵
警卫人员怎么这么少？
我是曾听人家说过
罗严克拉姆公爵不太注重排场
我记得旁边那个人是
奥贝斯坦总参谋长
他就是罗严克拉姆公爵啊
马利涅斯克
好像吓到你了 真抱歉
话说回来
见到罗严克拉姆公爵本人
你有什么感想？
我实在比不上他
这样啊
不过 他看起来虽然风度翩翩
但他并不是一生下来
就是公爵或宰相
罗严克拉姆这个尊贵的姓氏
也是他被封为伯爵之后
才被赐予的
在那之前 听说他虽然是贵族
却只是个有名无实的穷光蛋
他父亲是因为把女儿给卖了
所以后半辈子才得到
生活上的保障
卖了女儿？
其实是被当时的皇帝纳为妃妾
不论是什么样的形式
说穿了不就等于是卖女儿吗？
因此 听说罗严克拉姆公爵
一直到他父亲死了都没有原谅他
虽然他无法原谅自己的父亲
但罗严克拉姆公爵的晋升
也被人批评是靠他姊姊的庇荫
事实上 如果没有他姊姊在
他建立霸业的起跑点
肯定会更晚才对
不过 他在我这个年纪
就已经立了大功不是吗？
少尉 你不也是立下了大功吗？
对了 我再告诉你一件事
后来被人称为「奇迹」的杨
在你这个年纪的时候
只不过是个士官学校里的
平凡学生罢了
跟他比起来
你比他更早有成就呢
马利涅斯克
你一直贬低杨提督
及罗严克拉姆公爵
让我觉得
你好象是想怂恿我做什么
若你真是这么想
你可能是白费力气了
如果跟层次更低的对手比较
或许我真的会自满起来
不过 如果拿我跟杨提督
还有罗严克拉姆公爵相比
会让我连这一点点的自满
都丧失的
这样是反效果
会让我更沮丧而已
如果我说的话
听起来象是在怂恿你
那就是我失言了
我只是想告诉你
世界上没有天生的英雄名将
不过 我本来就没资格说这个
没那回事
或许我才是说得太过份了
那我们算是打平了
没想到在这里耗了这么多时间
其实我正要去拜访其它客人
客人？
是啊 说实在话
如果只载你们几位的话
我们实在没什么赚头
你说的没错 是什么样的客人？
地球教的一位司祭
不 应该是更高层级的司教吧
总之 是一位不必干活
靠说教就能混饭吃的家伙
怎么样？少尉
要不要陪我去见见
跟你们同船的客人？
老实说 这位客人我从来没见过
其实我也有点害怕呢
想在战场上打败你
借以替同盟突破僵局
您明明已看穿了杨提督的想法
还是坚持要亲自上阵吗？
玛林道夫小姐
我立志要当上霸主
为了达到这个目标
我给自己定下了一个规矩
那就是要亲自上战场指挥
以前被我打败的那些大贵族
他们跟我的不同点就在这里
这也是士兵们支持我的原因
请恕属下直言
希望您能避开
无意义的战斗并返回帝都
费沙走廊有米达麦亚提督
伊谢尔伦走廊也有
罗严塔尔提督坐镇
只要交给他们两位
一定就能得到相当的战果
属下认为您只需要在后方
享受他们带回的战果就够了
玛林道夫小姐 我想要出征
原来对罗严克拉姆公爵来说
生命的意义就是出征
要是不让他打仗的话
说不定就会象是
把猛禽关进鸟笼里一样
但是 这么一来…
既然要拿下这个宇宙
我不想隔着一层手套
我想亲手将它拿下
你应该就是地球教的
德古斯比主教吧
在莱茵哈特离开费沙的当天
维登菲尔德舰队旗舰 「王虎」
维登菲尔德与法伦海特
两位提督的舰队也随着抵达费沙
法伦海特舰队旗舰 「亚斯古里」
这两支舰队
将在此稍许休息之后
加入同盟领域的进攻作战
在同一个时候
前任自治领主的首席辅佐官
同时是派驻帝国的高级事务官
尼古拉斯·博尔德克
也踏上了故国土地
并被罗严克拉姆公爵
任命为代理总督
那个卖国贼
居然跟帝国军联手出卖了我们
朵拉库尔酒吧
那家伙是个不折不扣的费沙人
这里从以前不是就有句俗语吗
「国家跟亲人都可以出卖」
「不过 你一定要卖个好价钱」
或许是这样没错
出卖人我们的确很擅长
但是被人家出卖
感觉可就不愉快了
说的是
不过 虽然只是表面上的形式
费沙人还是暂时拥有了
政治上的代表权
最起码是我们自己人在掌权
话虽然这么说
不过 我们也有这样的俗语
「要靠自己站起来走路」
博尔德克那家伙只是坐在
帝国推动的娃娃车上而已吧
-一点都没错
-真叫人不爽
话说回来
鲁宾斯基究竟躲到哪去了？
帝国军的占领
还有博尔德克巴结帝国军的蠢样
他究竟躲在哪里看着呢？
那个你费尽苦心
想让他离开费沙的地球教司教
似乎找到了救星
真是很不容易
你究竟在说什么啊
你是个很优秀的歌手、舞者
可惜不太会演戏
这点从以前一直都没变
是这样吗？
鲁伯特 你最疼爱的儿子
一直到被你杀死之前
还相信我是他的同伙呢
只能怪他是个没有品味的观众
他并没有注意观察演员的演技
而是将自己编织出的幻想
投射在演员身上
只是在自我陶醉罢了
这也不能怪我想多找些保障
毕竟只要一想到自己的命运
是托付在什么样的人身上…
我先跟你说清楚
不要以为我是很乐意
帮助你杀害你儿子
事后的感觉真是叫人不舒服
你在一番算计之后
选择了我而不是鲁伯特
现在你打的算盘仍然是正确的
所以不需要
为了打翻牛奶而感伤吧
打翻的牛奶
跟产奶的母牛一模一样
以为自己是最聪明的人
简直俗不可耐
你说的对
那小子的缺点
实在跟我太像了
要是他能多学学
如何克制自己的霸气
也就不用这么早死了
教导孩子可是父亲的义务吧
一般世俗是这么想没错
但是 他错就错在
居然跑来学我这个父亲搞政治
如果他朝着艺术
或学术方面发展
我一定会帮他到底的
结果还是保护自己最重要是吗
既然如此
你应该可以了解我的立场才对
我当然了解
不只是我
人类总是比较容易了解
比自己低等的动物
不管怎么样
我打算跟地球教断绝往来
而你的所作所为
基本上跟我的目的一致
所以我才放手让你去做
你们父子俩实在是太像了
不论什么时候看
还是觉得很壮观
跟搭乘宇宙船
或航天飞机到宇宙
感觉不太一样吧
费沙是个贸易中继地带
要是船只出入过于频繁的话
不但不符合经济效益
也会破坏大气层
关于这一点
使用轨道电梯效率要好得多了
不过 只要他们还在的话…
大家听好
罗严克拉姆公爵出发后
民间航道也重新开放了
但只限于前往帝国
所以我们在出发时
当然得假装要前往帝国
这点务必牢记在心
那我们出发吧
居然这么简单就能通关了啊
商船 「小白桦」
平常我都有花钱在打点这些人
而且我已经事先跟他们告密过了
我跟他们说
有一群人打算逃到同盟去
没事的 你放心
一般人通常都不会想到
告密者本身就是主谋
你认为呢？准尉
马利涅斯克是专家
交给他处理比较好
即使尽了力 做不好的事
还是会注定做不好
就算再怎么去担心
手构不到的地方
手也不会因此变长
最好的方法就是
把事情交给想做的人去做
说的也是
这里是船桥
我来介绍一下
他是代替
波利斯·寇涅夫船长
驾驶这艘船的卡列·维洛克
维洛克 这位就是
我上次跟你提过的敏兹少尉
嗨 少尉
请多指教
居然想躲过帝国的监视
潜入同盟境内
长相斯文的你
居然会有如此胆识
我很欣赏你
我会尽全力
把你们平安送到海尼森
别看这艘船小
你可以像搭大船一样安心
抱歉 只有这么一艘小船喔
别担心 我可一点都不担心
话说回来
我们费沙人来协助同盟军
其实也不是什么坏事
就算同盟军
接下来被打得一败涂地
只要将费沙的经济力
跟同盟的残余兵力结合起来
届时想要对抗帝国
也不见得不可能
敏兹少尉 你认为呢？
我叫它为
「反罗严克拉姆统一战线」
叫什么名字都行
不过 请别说得我们同盟
好像已经打了败仗一样
只要有杨威利提督在
我们就不会那么轻易败给帝国的
对喔
好 我会把你送回同盟
让你来得及参加庆功宴
不知道我们也能参加吗？
独立商船「小白桦号」
在1月24日载着尤里安·敏兹等
八十名非法乘客离开了费沙
来到这里 接触这里
一事无成 然后离开…
1月30日 帝国远征军
在波列毕多星域会合了
虽然陆战队员多半还留在费沙
加上后来抵达的维登菲尔德
及法伦海特两支舰队
舰队总数高达
战斗用舰艇11万2700艘
支援用舰艇4万1900艘
将兵 1660万名
同盟可能会以为
到达波列毕多星域
已是我军移动范围的极限
他们应该正在准备反击
根据从费沙得到的情报
从这里一直到
兰提马利欧星域
都没有人类居住的星球
为了避免殃及一般民众
同盟应该也只能选择这里
作为主战场
关于这项预测
属下非常的有自信
我也认为你的看法很正确
虽然同盟军一直苦撑到今天
不过 为了降低民心的不安
他们一定会被迫在
短期内发动攻势
只要他们敢来打招呼
我们马上就给予同等的回应
透过「双头蛇」阵形…
第一波的蛇头
由我亲自指挥
您要亲自督军作战吗？
这太危险了
虽然同盟军的兵力
正逐渐减弱中
不过 他们很有可能放手一搏
属下建议
派遣米达麦亚提督打头阵
请您在后方督导我军的作战吧
这种阵形没有所谓的后方 缪拉
两边都是蛇头
米达麦亚 你负责指挥蛇身
如果同盟军
企图将我军拦腰截断
当然一定会先攻击蛇身
这么一来 你等于就是打头阵
但是…
我是为了赢得胜利而来的
米达麦亚
为了赢得胜利 我们非战不可
既然要战斗
我就不打算躲在安全的地方
第二波由舒坦梅兹领军
米达麦亚的蛇身为第三波
第四波由缪拉领军
第五波 也就是另一个蛇头
由瓦列领军
法伦海特跟维登菲尔德
作为预备兵力
视战况需要参战
这次的作战关键在于
各舰队间的合作
为了确保通讯正常
我们做了三重的防护
但为了以防万一
另外准备了传令用的航天飞机
有没有什么问题？
那么全军稍许休息
解散
他果然是天生的战士
只有透过战争赢得胜利
对他才有意义
如果天生就是统治者个性
是不会坚持收获方式的
元帅
元帅 请原谅我的无礼
不过 我有一些话
一定要当面跟您说
请您一定要打赢这场战争
然后统一整个宇宙
告诉我你叫什么名字
好的 我叫艾密尔·冯·齐列
很好的名字
你要我打胜仗是吗？
是…是的
这样啊
那么要是我没留下半个敌人
让你们以后对付
你也愿意原谅我吧
艾密尔 既然你希望我获胜
那我会为你打赢这场仗的
所以你要活着回去
告诉你的家人
告诉他们
让莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
打赢兰提马利欧战役的人是你
是
帝国军已经全数
在波列毕多星域集结了
第五舰队旗舰 「里欧·格兰特」
如果他们直线前进
将会经由兰提马利欧
杰姆席德和凯利姆等星域
一路朝着海尼森前来
从杰姆席德星域到这里
全都是有人居住的行星
现在已经不算是边境的
兰提马利欧
可以说是
抵挡敌军的最后界线了
就时间来说也是…
老实说 因为各地的警备队
和所有隶属防卫机构的舰艇
都已经全部集结起来
投入这次的战争
各星系都对我们感到疑问
大家都怀疑同盟军
只顾着保护首都海尼森
说不定会弃其它星系于不顾
怎么可能
我们已经先请政府通知各星系
万一遭到攻击
可以自行发表「无防卫宣言」
但是如果处理的不好
这些星系很有可能
会脱离同盟宣布中立
到那个时候
表面上虽说是中立
但很明显的将会成为
帝国的附属国
为了避免如此
我们必须打赢这场仗才行
不过 敌我双方的兵力
实在太悬殊了
如果阿姆立札那场仗
没有打得那么愚蠢的话
不过 这样想想
我们有两年
没跟帝国军正式交战了
我是从阿斯塔特那次到现在
这也表示我们这阵子
是多么地倚赖着杨提督
对了 去年你们曾跟杨提督
一起去支持过伊谢尔伦是吧
是的
杨提督已经离开
伊谢尔伦要塞了对吧
第14舰队司令
莱尼尔·莫顿中将
1月18日他就弃守要塞了
后来还帮忙疏散民众
到其它星系避难
2月15日左右
他应该可以赶到兰提马利欧
还要15天才会到啊
这跟刚才的话题
好像有点自相矛盾
我反而认为正式开战
其实是越晚越好
话虽如此 杨舰队的背后
一定被突破伊谢尔伦的
另一支敌军紧紧追赶着
如果敌军全数集结
敌我的兵力差
不就会变得更大了吗？
所以我们得先全军集结
而且还要赶在
敌军会合之前集结完毕
届时才是最佳的开战时机
但是 如果有个差错
我们在兰提马利欧
对抗敌军的时候
敌军的其它部队
也可能趁机偷袭海尼森吧
为了以防万一
我们已经让海尼森的民众
都疏散到山区了
总之 在这样的时间限制下
就算战局对我们不利
还是得跟他们打
这时 比克古司令官率领的
同盟军宇宙舰队
舰艇总数为3万2900艘
士兵520万6千名
帝国军跟同盟军的兵力差
光是数量就高达三比一
素质精良的帝国军
就连一般士兵都斗志高昂
但同盟军却是一群
临时组成的混编部队
有两件事情
我一直觉得很担心
什么事？
第一件事
是那位叫德古斯比的主教
这或许是我多事
你不觉得应该
找个医生去看看他吗？
他连饭也不吃
光只有喝酒 而且好像还吐血
他的外貌也很憔悴不是吗
他好像有在吸食麻药
这一点我也注意到了
可是说什么他都不听
我去跟船医商量看看好了
另一件是什么事？
这件事应该不需要我多嘴
我很担心帝国军后来的动向
因为不知道他们何时会露出
军事统治的本性
说不定会开始取缔民间船呢
这点你可以放心
他们起码任命博尔德克
为代理总督 让费沙人自治
应该不会想要严格取缔
激起商人的反感吧
原来如此
更何况 他们绝对不可能
取缔所有的船只
就算帝国兵力再强大
比起费沙的总人口
跟经济活动的规模
也不过是小巫见大巫
要是他们任意进行取缔的话
马上会造成流通的停滞
到时候不但民间会反弹
连自己的补给和运输
都会受到影响
他们不会这么傻的
只可惜情况好像不是这样
博尔德克这家伙
居然派费沙人
搭上帝国军的巡逻舰
要他们协助帝国军进行临检
这家伙真是不容小看
少尉 听说你的上司也被逮到了
维欧拉上校吗？
对 听说目前已经有
三十艘船遭扣留
还举发了两百名以上的
非法旅客
这一带也很危险
看来是我太乐观了
历史告诉我们
关于监视、检举民众的这种
不名誉行为
被占领国的人
往往比占领军的官兵
表现得更热心
而且更有能力
都到这里了 不能再回头了
但是 如果他们有费沙人协助
我们一定会被认出来的
靠伪造的通行证
恐怕也行不通了
帝国的驱逐舰正在接近中
很抱歉 我们能力不足
看来我们得退出比赛了
请等一下
我们还有跑完全程的机会
你打算怎么做？
杨提督是怎么攻下
伊谢尔伦要塞的？
帝国军驱逐舰 「哈梅伦 Ⅳ」
发现可疑民间船只
叫他们停下来
请等一下
收到对方的讯息
有几名企图劫持船只的偷渡客
经过一番格斗后 已经被制伏
对方希望我们带回劫持犯
传到画面看看
是
我们之所以会朝着这个方向航行
也是因为这些偷渡客
威胁我们要炸掉船
这些人好像是
同盟军的军士官
刚刚好不容易
才趁机制伏了他们
请派人前来逮捕他们
幸好他们说的炸弹只是假的
我们希望能早点
将这种危险份子交给你们
尽快赶往目的地
不然光是时间上的损失
就会让我们承受不起…
哪个是企图劫持船只的
同盟军士官？
这真是惊人
还只是个孩子嘛
看来同盟军已经没有人才了
成功了
现在还不能放心
准尉 把舰长当作人质
带他到舰桥
马利涅斯克
照我们刚才说好的
叫所有人转搭这艘船
真的要这么做吗？
不晓得船长会怎么说
马上停船 否则将展开攻击
这样应该就够了
这么一来 就算附近
出现其它帝国军
应该可以暂时蒙混过去
真的要这么做吗？
那艘船虽然小
不过可是条好船耶
别再唉唉叫了
以后同盟会赔你一艘新船的
对吧？少尉
没其它更好的办法了 对不起
那我要发射啰
我一直都很想发射大炮看看呢
发射
击中了
话说回来
那几个家伙该怎么处置？
帝国的人我没意见
不过 我们自己人里面的叛徒
可以交给我们来处置吗？
等我们进入同盟境内后
就放他们搭航天飞机回去吧
毕竟我们没有
带着俘虏走的多余能力
那就杀了他们灭口比较好吧
不行
虐待俘虏是遭到禁止的
真是的
对了 这艘船
这艘船是牺牲小白桦号换来的
所以这艘船是属于我们的
对吧 少尉
这艘可是驱逐舰耶
无所谓
只要解除武装
应该可以载不少东西
好 那就这么办
这样就没问题了
这真是一艘好船
宇宙历799年
帝国历490年1月
就这么过去了
2月1日
帝国军继续朝着同盟首都前进
再过六天 帝国军就会抵达主战场
兰提马利欧星域
#47寻找自由的宇宙
为了阻止帝国军的进攻
同盟舰队将最终防卫线
设在兰提马利欧星域
自阿姆立札会战以来
最大规模的舰队决战终于爆发
银河英雄传说下一回
「双头蛇～决战兰提马利欧～」
银河的历史又写下了一页
宇宙历799年