即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
有一名俘虏终于肯招了
果然是上级命令
要他们说杨威利不在舰上
借此让我们产生混乱
果然是这样吗？
我们差点就上当了 提督
真的是这样吗？
他们设下陷阱一事
让我觉得很纳闷
杨威利不在这件事
的确很难让人相信
用这个当成谣言散播
似乎也太夸张了
的确
更何况如果真是由
杨那个男人负责指挥
作战未免显得有些被动
这么说…
杨可能真的不在
敌军可能是怕走漏消息
所以才故布疑阵
让我们以为这是陷阱
不过…
我没有确切的证据
在走廊各处
布下侦察及警戒网
提督
杨威利不在要塞内
我们要等他回来并抓住他
到时候别说是伊谢尔伦
整个同盟军都会瓦解
我们一定会得到最后的胜利
什么？三千艘？
是 在缪拉副司令的指示下
参谋长 费赛尼亚中将
分散布署在
走廊靠同盟军的方向
这种时候缪拉到底在想什么？
已过世的齐格飞·吉尔菲艾斯
去年曾为了交换俘虏去过伊谢尔伦
回来以后
他告诉过我一件事
说他是第一次见到
杨威利这个人
不过 他一点也不象是勇猛的军人
也许这就是杨威利可怕的地方
然后呢？
俘虏在临死前这么说过
他说杨威利不在要塞里
虽然我不清楚他为什么不在
但是他一定知道我军发动攻击
并且火速赶回来
只要我们半路拦截他
一定可以给予同盟军致命的一击
杨不晓得这次又会出什么奇招
是你自己说过这句话的吧
伊谢尔伦是同盟最大的要塞
司令官怎么可能会随意离开
他一定是故意
想让我们以为他不在
借以分散我们的兵力
马上让兵力
回到原先的部署
你的部队是预备战力
对我军非常重要
提督
参谋长 到底该怎么办？
我很了解您现在的心情
我也同意您的想法
不过 提督身为副司令
不应该太过于坚持己见
最好还是遵照总司令的领导
你说得一点也没错
副司令应该服从
总司令的领导
我明白了 我收回刚才的命令
奥丁
罗严塔尔、米达麦亚
-是
你们各自率领旗下舰队
马上赶往伊谢尔伦走廊
跟坎普还有缪拉会合
-是
属下谨遵宰相命令
不过 如果我们在此时出击
坎普提督会不会误以为
我们是来抢功的？
这点你们用不着担心
首先 坎普如果立了功
那就另当别论
只是这次
他不见得真能立功不是吗？
-遵命
不要让战线无谓的扩大
其它的事
全权交给你们两位处理
不晓得罗严克拉姆公爵
究竟打什么算盘？
如果战事陷于胶着状态
当然有理由叫我们去支持
不过 如果坎普打赢了
我们也没必要去
万一输了的话
现在赶去也来不及了
总之 我们是奉了宰相的命令
尽我们的全力吧
我们要先计划好
当我们抵达战场之后
如果得马上参战
究竟该怎么做才好
其它的到时候再想吧
也对
首先要想好万一坎普打败仗
受到敌军追击时
我们该如何应对
您对坎普提督的报告
似乎有什么不满
我本来以为
坎普会表现得更好一点
看来让敌军吃点苦头
已经是他的极限了
我们的目的是瘫痪要塞
不一定要攻陷或占领它
说得极端一点
只要拿要塞去撞要塞
将它破坏就够了
坎普提督大概是想
将秃鹰之城当作据点
正面挑战敌军吧
所以我才说这是他的极限了
关于这点
推荐坎普担任总司令的我
也无法回避责任
我自己也很反省
推荐他担任总司令的错误判断
你倒是很老实嘛
不过 最后是我挑选他的
更何况要追根究底的话
都要怪胥夫特提出这种
没用的案子
如果他只是
对我们没好处那就算了
万一对我们有害
那我真不知道该怎么处置他
不过 只靠武力就想征服宇宙
实在非常困难
即使是脏的棋子
还是要准备多一点比较好
你可别误会 奥贝斯坦
我并不是想偷走宇宙
而是想要夺下它
是
巡洋舰 列塔Ⅱ号
我们没多少时间了
你的意思是？
一旦罗严克拉姆公爵
发现战况陷入胶着
一定会马上派兵前来支持
如果在援军到达之前
我们还不能收复
伊谢尔伦四周的星域
到时候我们的胜算就等于零
到目前为止
时间一直站在我们这边
接下来不会这么顺利是吗？
不过 幸好能撑到现在
如果提督是敌军的指挥官
应该早就攻下伊谢尔伦了吧
是啊 换作是我的话
可能会让要塞去撞要塞
砰的一声撞在一起
然后一切都结束了
之后再把别的要塞
搬过来就行了
这种做法未免太偏激了吧
可是很有效啊
不过 帝国军的指挥官
想法似乎还没办法切换过来
如果他们一开始就用这招的话
我们就无计可施了
不过 如果现在才要用这一招
我倒还有一个对策就是了
费沙
你先别这么激动 事务官
可是辅佐官
我实在没办法冷静下来
我已经按照你的劝告
把杨提督从伊谢尔伦调回去
自由行星同盟高级事务官 汉斯洛
而且也审问了他
可是
帝国居然利用他不在的时候
大举侵入我国境内
就攻击的时机上来说
未免也太巧了吧
关于这点
请你务必详细解释
你的茶快凉了
我现在没有心情喝茶
我们明明听从了你的劝告
可是…
看来我的劝告不太恰当
什么意思？
我说我的劝告不太恰当
你…
话说回来 我们根本没权利
要求你们审问杨提督
因为这是干涉内政
贵国应该有正当的权利和理由
可以拒绝我们
那是因为…
你们并没有行使这项权利
我们随口建议了一下
你们自己就照单全收了
即使如此 所有的责任
还是我们费沙要负起
你还要这么主张吗？
不过 当时要是拒绝你们的话
以后我们自由行星同盟
恐怕就再也没办法
得到费沙的帮助了
因为你当时的态度是如此
我们会这么想
也是理所当然的吧
已经发生的事
现在提了也没用
问题是以后
今后你到底打算怎么做？事务官
什么今后？
原来你连想都没想过啊
那真是伤脑筋
我们费沙可是很认真的在烦恼着
不晓得到底是要跟
现在的特留尼西特政权
还是将来一定会诞生的
杨政权保持关系才好
将来一定会诞生的杨政权？
你真是胡说八道
很抱歉 失言了
但这种事绝对不会发生
绝对不可能的
看来你非常有信心嘛
那么请问你 在三年前
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
这个年轻人
你们有预测过他会在不久的将来
成为银河帝国的统治者吗？
这个嘛…
历史有着无限可能
命运变幻无常
你应该也要好好思考一下
所谓「先行投资的重要性」
对人类来说
现在当然很重要
不过 与其沉缅于
已成为过去结果的现在
应该更加重视可能缔造出
未来的现在比较好吧
11点钟方向出现敌影
数量约50艘
判断是敌军的巡逻部队
我们被发现了
这么一来没办法发动突袭了
突袭？
我一开始
就没有打算要这么做喔
帝国军发现了我们
反而让我更放心
换句话说 帝国军指挥官
在发现我们之后
必须被迫做出决定
要背对着我们的攻击
继续攻击伊谢尔伦要塞呢？
或者调过头来打我们
背对伊谢尔伦呢？
还是要分散兵力
两边同时进行作战呢？
或者是要拿时间差作为赌注
予以各个击破呢？
又或者因为发现没有胜算
而决定撤退呢？
他们被逼到墙角了
光是这一点
我们就占了上风
如果换作是我
我希望他们能选择第五种
这么一来
不但不会有任何的伤亡
而且还乐得轻松
说的也对
我们可以反过来
利用敌军的援军
首先 马上从伊谢尔伦要塞的
正面撤退
要塞的同盟军见到这种情况
一定会以为援军已到
我军被迫撤退
到时候他们一定会伺机进攻
接下来我们马上
调头攻击他们
此时他们又会以为
援军抵达是我们设下的陷阱
于是再躲回要塞内
我们就趁机封锁
要塞内的驻留舰队
再调头击破同盟的援军
这就是利用时间差的
各个击破战略
这项战略的确很高明
不过 我们的时间不多
万一有个什么闪失
可能会遭到敌军的夹击
各个击破的这项方针
基本上应该没有错
不过在舰队攻击
敌方援军的期间
让秃鹰之城要塞留下
负责牵制伊谢尔伦要塞如何？
你说的也有道理
好 我来修正部分战略
敌军舰队果然开始后退了
秃鹰之城呢？
仍然没动 距离60万公里
难道是援军已经抵达了吗？
也许是故意让我们这么想
借此要引诱我们出去
陷阱是吗？
小伙子 你有什么看法？
说不定两者都是
两者都是？
是
援军的确已经来到附近了
帝国军可能已经知道
并打算反过来利用这点
设陷阱引我们上钩
怎么说？
当我们以为援军抵达
因而出动舰队
但若届时遇到敌军的全面攻击
我们会以为中了圈套
然后再退回要塞对吧
他们就可以借此封锁我们的舰队
然后全力攻击我们的援军
你怎么会这么想呢？尤里安
因为帝国军的动作太不寻常了
的确是如此
不过 光凭这些
就可以让你做出判断吗？
应该是这么说吧
他们到底是为了什么目的
要引我方舰队出动呢？
不是已经设下埋伏
想要痛击我方舰队
不然就是企图趁着
我方舰队回航时
进入要塞内部
应该就是其中之一吧
不过 敌军应该也很了解
我军一定会坚持防守
绝对不会远离要塞出击
所以他们一定会利用
我方的防御心理
达到封锁我们的目的
因为唯有这么做
才能得到更佳的战果
原来如此
这下我明白了 在你还没成为
我们的徒弟之前
早已经是杨的首席弟子了
梅尔卡兹提督 你的看法呢？
如果是这样的话
那倒不难办
只要我们假装
遭到他们封锁就行了
等他们调头的时候
我们就突如其来从背后攻击
如果援军又正好赶到
就可以展开最理想的夹击战了
我明白了
我想请提督负责舰队指挥
我知道了
啊 对了
尤里安跟我一起来
休比里翁旗舰吧
到舰桥来
是
敌军驻留舰队
从伊谢尔伦出击了
好 全舰队迅速调头
全力展开总攻击
帝国舰队正急速接近中
看准时机后退
是
敌军舰队开始后退了
很好 一口气把他们赶回去
别进入要塞炮的射程内
帝国舰队
并未进入主炮的射程内
果然
我军假装返回伊谢尔伦要塞
在液体金属内待命
好极了 再度调头
在敌军要塞的侦测范围外会合
朝同盟方向转进
攻击敌军的援军
前方11点半锺方向
出现敌舰
数量约一万两千艘
我们的同伴
不知道会不会有动作
不然只凭我们这五千艘舰艇
根本撑不了多久
经验老到的
梅尔卡兹提督也在
还有 尤里安不知道还记不记得
我以前教过他的事？
要是他能照办的话
不 我不是一直不希望
尤里安成为军人的吗？
我实在太一厢情愿了
敌舰已经进入射程范围内
好 照计划行事
全舰后退
莱尼尔·莫顿少将
与敌军相对速度保持为零
山卓·雅拉肯少将
敌军逐渐后退
从五分钟前开始
相对距离并未缩短
敌军会不会是
故意摆出纵深阵
目的是想引我军上钩呢？
看样子可能性很小
这么说 他们的目的是争取时间
打算等待友军的舰队
从要塞内出击
居然耍这种小把戏 我岂会上当
全舰队全速前进
敌舰队加速中
敌舰队进入射程内
好 发射
将军
采取D队形
耍这种小把戏
强行突破然后调头
从敌军外侧反过来包围他们
提督 这么做是不可能的
什么？
敌军已经占满了
走廊内可能航行的空间
如果再绕到敌军外侧
舰队可能会保不住
我军比敌军多了一倍
难道要被困在这里？
敌军从后方来袭
什么？
在上方
太好了
没想到他们这么快
就再度出击
我们中计了
敌军根本没回到要塞里
我军的后卫部队正逐渐遭到歼灭
厚装甲的舰队到前面去
不许自乱阵脚 擅自后退
让受损的舰艇慢慢退到内侧
舰队间不许留下空隙
派利肯少将阵亡了
不许后退
既然背后已有敌军
大家只有奋勇继续前进
直接攻入同盟境内
届时不仅可以完成
突破走廊这项不可能的任务
整个宇宙也都会是我们的
采取E队形
艾恩道夫舰队全毁
提督 已经不可能突围了
照这样下去
我们只有等死或被俘虏了
这件事实在很难启齿
我认为我们应该撤退才对
对了 还有它
还有什么？
我是说秃鹰之城
拿这个没用的巨大东西
去撞击伊谢尔伦要塞
这么一来
伊谢尔伦也会被我们粉碎
舰队战虽然失败了
但还不见得是我们完全败北
全舰调头
采取密集队形
强行突破后方敌阵
退回秃鹰之城
敌舰队朝着银河水平面
反方向前进
不必刻意拦住他们
现在我们的当务之急是
与杨提督会合
杨提督
我军为何要纵容敌人逃走？
如果我们现在乘胜追击的话
可以和友军一起歼灭敌人
请下令攻击
不 这样就够了
我们得让敌军回到要塞才行
提督太天真了
有机会摧毁敌人时
如果刻意纵容
将来一定后患无穷
我有我的想法
现在这样就够了
梅尔卡兹提督
我不晓得该怎么谢你才好
我来介绍这次的最大功臣
杨提督 欢迎回来
原来是尤里安啊
秃鹰之城要塞开始移动了
朝着伊谢尔伦要塞而去
该不会…该不会是想撞过去吧
他们总算发现了 不过太迟了
各舰准备收容逃生航天飞机
随时待命
动作快…
雷神之锤完成发射准备
不行 太靠近了
杨
舰炮无法伤到要塞
瞄准运转中的引擎
朝着前进方向左侧的那一具
全舰队集中火力攻击
发射！
全舰撤退
-救命啊…
-不行了
就是现在 发射！
-见识到杨提督的魔术了吗！
-太好了！
太好了
所有人员都撤退
提督呢？
您打算怎么办？
我已经没救了 你看看这个
提督
要紧急发射 不要挡着
让我进去
可恶！
别扔下我…
提督
找军医来 快点
完全治好要花多少时间？
看来您是不死之身
这句话说的好
我的墓碑就这么写吧
完全治好到底需要多久？
断了几根肋骨
大概需要三个月的时间
是吗？
我马上带您到医务室去
不行 在这里治疗就行了
是
坎普司令官的情况怎么样？
他已经阵亡了
阵亡了？
坎普司令官留下了遗言
他在临死之前这么说了
「替我向缪拉说声对不起」
奥丁大神明鉴
我一定会替坎普提督报仇
我要亲手拿下杨威利的脑袋
现在还不行 我还没有能力
我跟他差太远了
不过 等着瞧吧
再过几年我一定…
-卓文奇
-是
你去准备通信
不 不要画面
让声音能传出去就行了
我军虽然打了败仗
不过司令部依旧健在
司令部保证会让全体官兵
活着回到故乡
请大家谨守荣誉跟秩序
井然有序的踏上归途
有人还在继续追逐敌舰是吗？
是 雅拉肯少将
跟阮少将麾下的舰艇
一共有五千艘
正一路追击败退的敌舰
进入帝国领域内
怎么会这样
全舰立刻从后方追赶
不马上把他们带回来的话
他们就会很危险
是
#34归来
追击着败退帝国军的同盟军
米达麦亚与罗严塔尔
这两支舰队出现在他们面前
此时 费沙又策划着另外一场阴谋
银河英雄传说下一回
「决心与野心」
银河的历史又写下了一页