帝都奥丁不允许任何建筑物
高度超过新无忧宫
就连掌理国政的帝国宰相府
也不例外
帝国自从第31代皇帝
奥佛利三世
在皇太子时代
担任帝国宰相后
一直都没正式设过宰相一职
由国务尚书代理宰相职务至今
这是因为大臣们畏惧
会被误以为倣傚皇帝
前几年
克劳希·冯·立典拉德
虽然成为
相隔约一世纪才出现的宰相
却在利普斯塔特战役
结束时的一场政变中
被迫离开这个职位
今天的宰相府主人
兼任帝国军最高司令官
成为帝国有史以来
权力最大的下臣
谢谢
历代宰相或代理宰相
都是经由皇帝任命产生
但据说他是命令皇帝
给予他宰相一职
这个人就是
罗严克拉姆公莱茵哈特
是不是打扰到您了？
宰相阁下
不会 无所谓
你找我有什么事吗？
宪兵总监克斯拉上将
要求与您会面
而且好像是马上想见您
平日沉稳的克斯拉
居然会这么急
我就见他吧
你把他带进来
是
似乎会有一番风雨
根据气象局的报告
好像会下雷雨
属下听说前几天有两名
利普斯塔特联合军的残党潜入帝都
因此特地前来报告
你怎么知道这个消息？
其实是有人密告
密告？
算了 继续说吧
兰兹贝尔克伯爵 今年26岁
他是去年参加
利普斯塔特密约的贵族之一
战败之后就流亡到费沙去了
这个人我记得
我在皇宫还有其它地方
见过他几次
我倒不觉得他对我
有这么深的敌意
总觉得他是个只会写些
不知所谓的诗文跟小说的
不知民生疾苦的家伙
他可能是单纯的以为
门阀贵族才是帝国唯一的希望
这是利普斯塔特联合军的
另一名参谋
名叫雷欧波特·舒马赫
今年32岁
这个人我不认得
平民出身的他
才30出头就能当上校
想必一定立了什么大功吧
听说他多半担任后方勤务
应该说是破格晋升吧
不过 能力也相当不错
是吗？真可惜
这两人为何愿意离开
安全的亡命国 回到奥丁来
目前还无法得知其目的
不过 他们一定另有企图
他们应该持有护照跟签证才对
他们用的是不是假名
或是伪造证件？
不
他们在通关的时候
并没有发现什么异常
如果不是有人密告
根本不会发现他们的真正身份
我想说的是
既然这些是费沙政府
发给他们的合法护照和签证
这件事显然跟费沙政府
脱离不了关系
因此我认为必须前来请教
宰相阁下的政治上判断
他们现在人在什么地方？
已经派人暗中监视
我知道了
你继续监视
别让他们发现了
日后我会再给你指示
是 属下告退
帝国的历史学家们
喜欢把鲁道夫的怒吼
比喻成雷鸣
这件事你知道吗？
是的 我知道这件事
我觉得比喻得真巧妙
雷电这种东西
简单的说
就是一种能源的浪费
虽然具有强大的
热能、光芒与声响
结果只是到处乱打
一点意义都没有
非常适合用来形容鲁道夫
但是我跟他不同
绝对不会变成他那样
玛林道夫小姐
不晓得你的想法如何？
能说给我听听吗？
您是指兰兹贝尔克伯爵
回到帝都的理由吗？
没错
明明可以乖乖待在费沙
过着写着烂诗的安稳生活
为什么要冒这么大的危险
回到帝都来
你有什么看法？
据我所知
兰兹贝尔克伯爵是个
无可救药的浪漫主义者
我对你的观察没有意见
不过 这个蹩脚诗人
回到故乡来的这件事
我看不出
跟浪漫有什么关系
如果说他变成老人才回来
我倒可以理解
但现在距离去年内乱
还不到一年的时间呢
您说的没错
兰兹贝尔克伯爵回来
是为了更重大的理由
这件事对他来说
或许值得他冒这个险吧
那会是什么事？
恐怖行动
如同历史所证明
最能煽动行动派浪漫主义者的事
就属对于强者进行的恐怖行动
你说的恐怖行动
是指他打算来行刺我吗？
不 我猜应该不是这样
你为何能如此肯定？
正如克斯拉上将所说
这次行动大概跟费沙有关
万一现在您遭人暗杀
好不容易建立起的
统一权力就会崩溃
当然也会造成
社会跟经济的混乱
我想至少在这个时候
费沙应该不会如此期望
如果费沙真的是
恐怖行动的幕后黑手
我想应该不是暗杀您
而是绑架重要人物吧
照你这么说
他们的目标会是谁？
有三个人
其中一个当然是我
另外两个呢？
一位是您姊姊
格林华德伯爵夫人
要是这个蹩脚诗人
胆敢伤害我姊姊
我绝对不会放过他的
我会让他尝遍
世上所有的痛楚
用他想象不到的
残酷手段慢慢折磨他至死
罗严克拉姆公爵
刚刚我说的话不够周延
请您原谅
关于绑架令姊的事
这次应该还不至于会发生
你为何能如此肯定？
因为绑架女性作为人质
这种行为违背了
兰兹贝尔克伯爵的原则
刚刚我也说过
他是个浪漫主义者
与其因为绑走柔弱妇女
而让别人在他背后指指点点
他应该会宁可采取
困难度更高的做法
原来如此
兰兹贝尔克伯爵
这个蹩脚诗人
说不定真是这样
不过 费沙是最恶劣的现实主义者
他们也可能强迫执行者
采取最简单省事的方法吧
宰相 如果他们要这么做
就不会选兰兹贝尔克这个人了
符合计划者跟执行者
都能接受的条件之人
应该才是这次的绑架对象
那到底会是谁呢？
目前头戴着皇冠的那个人
你意思是说
那个蹩脚诗人想绑架皇帝是吗？
对他来说这并不是绑架
而是把幼主
从敌人手中救出来
是一种效忠行为
因此他不但不会排斥
甚至还会欣然地去执行
对蹩脚诗人来说
这么做或许充满希望
但是
到头来又是
费沙那只黑狐狸在搞鬼
那家伙从来不自己动手
只会躲在幕后煽风点火
倒是他们这次找的这两个
还真是不错的傀儡
玛林道夫小姐 我认为这次密告
蹩脚诗人回国消息的人
可能是费沙的情报员
你觉得呢？
我认为您的看法非常正确
帝都的黑啤酒果然风味绝佳
费沙的根本比不上
很抱歉 兰兹贝尔克伯爵
这家啤酒的制造厂
是我们费沙所投资的
甚至连这家旅馆
也是我们费沙经营的
因此才能替我们保守秘密
在这里也很安全
看来我说了太多废话了
我已经把上面的命令
都转达给你们了
实际行动的时间
我会再跟你们联络的
书记官 请帮我转达给
博尔德克事务官
就说我非常感谢他们的协助
知道了
上校 你不吃一点吗？
我突然想到有些事要办
我马上就回来
真是的
这男人老是紧张兮兮的
上校
你想干嘛？
你给我说实话
博尔德克事务官
他另外一定还说了什么吧
你指的是酬劳吗？
这不是我的职权范围
目前人在费沙的瑞姆夏特伯爵
说要封你为提督呢
我指的不是这些
那到底是什么？
回到奥丁之后我感觉到
整个社会都改变了
不仅法律更严明
国家也朝着好的方向在前进
若你们打算
当这次计划成功之后
将来企图打倒罗严克拉姆公爵
那就等于是违逆历史
姑且不提对旧王朝依旧
忠心耿耿的兰兹贝尔克伯爵
还有瑞姆夏特伯爵
一向采取现实主义的费沙
真正目的到底是什么？
因为罗严克拉姆公爵的改革
损害到了我们的权益
只是这样吗？
你们该不会是
一边故意指使我们来
同时又一边把消息泄露给
罗严克拉姆公爵借以讨好他
你们该不会是这么想的吧
到底是不是？
绝对没有这回事
我们的目的只是希望
这项计划能成功
我没有骗你
上校 你该不会是想背叛我们吧
没错
我本来很想这么说
只是这次的计划
关系到我在费沙那些部下的
安全和生活
既然要做
我一定会让计划成功
这是我身为军人
最后的一点骨气
既然这样就好了
我们的目的跟利益是一致的
我们因为相信你们
所以才交给你们执行
希望你也能相信
我们对你们的支持
这句话我希望能请
高级事务官亲口跟我说
什么？要他亲口跟你说
这是不可能办到的
我来这里已经够冒险了
方法我会再告诉你
你可别告诉我不行
好 我会向上面转达的
为了大家好
我等你的好消息
还有
劝你最好别乱说话
以免影响到伯爵的情绪
吾友齐格飞·吉尔菲艾斯
长眠于此
吾友…
里面还有很长一段上坡路
车子还可以开进去
没关系 就当成是运动也好
请问是格林华德伯爵夫人吧
你是？
我叫希尔德·冯·玛林道夫
我是罗严克拉姆公爵的秘书官
希望能与您谈谈
康拉德
是
安妮罗杰夫人 您叫我吗？
康拉德·冯·莫德
有客人来了
我要好好招待他们才行
请你先带她的随从到餐厅去
招待他吃晚饭吧
是 安妮罗杰夫人
请跟我来
我记得那孩子是莫德子爵家的…
是的 他是莫德家的后裔
我是受人请托而照顾他
这边请
你是说莱茵哈特要派人
来担任我的护卫吗？
是的 罗严克拉姆公爵很担心
伯爵夫人会受到恐怖份子的骚扰
其实他很希望伯爵夫人
能搬回去跟他一起住
只是他也知道伯爵夫人
可能不会同意
所以他希望您能答应
让他在山庄周围布署警卫士兵
如果可能的话
我希望亲自去看姊姊
不过 我想姊姊可能不会见我
所以想请你跑一趟
如果没有她的话
就不会有现在的历史了
真的很对不起
玛林道夫小姐 我觉得我没资格
也没必要请人来保护我
伯爵夫人绝对有资格
也有必要这么做
至少在罗严克拉姆公爵心里
他是这么想的
我们不会打扰您的平静生活
至少能否请您答应
让我们派人保护山庄？
我跟你说一些往事
我跟莱茵哈特的父亲
用尽了所剩不多的财产
最后连家也卖掉
一家人搬到老小区的小房子住
这是12年前发生的事
表面上我们似乎失去了一切
不过 我们还是有新的收获
莱茵哈特生平交到的
第一个朋友
是个拥有火焰般的红发
待人和善
脸上充满笑容的少年
当时我对这名少年这么说过
「吉克 要和我弟弟好好相处喔」
红发少年
履行了他对我的承诺
不 不只这样
他的表现远超出了我的期望
做出了谁都办不到的事
我夺走了
齐格飞·吉尔菲艾斯的人生
他的生命
还有其它属于他的一切
他死了
可是我却还活在人世间
我是个罪孽深重的女人
格林华德伯爵夫人
请原谅我这种失礼的说法
不过 我还是要向您说
万一您真的被
旧贵族的恐怖份子杀害
您觉得吉尔菲艾斯提督
在天之灵会觉得开心吗？
而且请不要只想着
已经过世的人
也请您替还活在人世的人
考虑一下
伯爵夫人
如果连你都放弃他的话
罗严克拉姆公爵就没有救了
吉尔菲艾斯提督的确是英年早逝
不过 要是罗严克拉姆公爵
也相同地
现在就失去了精神上的支柱
对他来说您不会觉得太早了吗？
你是说我放弃了我弟弟吗？
罗严克拉姆公爵很希望
能够对您尽一些责任
他一直都是这么想的
如果您能接受他的心意
他应该就会觉得自己的存在
对姊姊来说还是很重要的
这么做不光是为了
罗严克拉姆公爵个人
对更广泛的人民来说
也是很重要的事
你说的广泛人民
也包括你自己吗？
玛林道夫小姐
是的 这一点我不否认
不过 更重要的是
更广泛的人民
银河帝国的几十亿民众
应该不会期望出现一个
陷于虚无的统治者吧
我再次向您保证
绝对不会打扰您的生活
请您成全罗严克拉姆公爵…
不 成全莱茵哈特大人的心愿吧
他之所以会有如此远大的志向
也全都是为了您这位姊姊
我得好好谢谢你才行
玛林道夫小姐
谢谢你为我弟弟想这么多
这件事就交给你全权处理
虽然我不打算离开这个山庄
除此之外
一切都照你的意思去做吧
谢谢您 格林华德伯爵夫人
以后叫我安妮罗杰就行了
是
那么也请您直接叫我希尔德吧
首先我想向你确认一件事
是的 请问是什么事？
尼古拉斯·博尔德克
你是自治领主的全权代理人
或者只是他的跑腿？
是哪一种？
就形式上来说
应该是后者才对 宰相
形式上来说？
我怎么从来都不知道
你们费沙人会比实质更重视形式？
您这么说是在夸奖我吗？
你是怎么想的我没兴趣
是
费沙到底想要什么？
宰相 实在很抱歉
我不太明白您说的意思
你不明白是吗？
是 请恕我愚钝
我实在不太明白
那就糟了
听说一流的戏曲
若要成为一流的戏剧
得要有一流的演员配合才行
你的演技太假了 实在扫兴
您这话说得太重了吧
看来我重说一遍比较好
我想问你 绑架皇帝
对你们到底有什么好处？
而且我认为这件事似乎远超出
兰兹贝尔克伯爵的能力所及
你说呢？
真是惊讶
没想到您居然全都知道了
这么说 您一定知道
密告的是我们费沙政府的人
您也明白我们这么做
等于是给您的暗示吧
既然这样
那么 我就来说明我们的计划
我们费沙政府
为使您能顺利完成
统一宇宙的丰功伟业
愿意提供协助
这是鲁宾斯基的意思吗？
是
话说回来
说要协助我的第一个动作
竟然是找门阀贵族残党
去绑架皇帝
难道你们不觉得
需要向我说明一下吗？
其实我们的想法是这样的
让兰兹贝尔克伯爵
把幼帝艾尔威·由谢夫二世陛下
从叛臣的手中救出来…
不 当然这是他主观的看法
接着经由费沙
逃到自由行星同盟
到时候他一定会在那里
建立亡命政权
当然 他这个政权
不会有任何实质上的意义
这件事您当然也不会承认
当然
这么一来 您就能名正言顺地
出兵征伐自由行星同盟
名正言顺？
是的 支持您的群众们
由于内政安定
使他们感到了满足
因此反战的气氛
也正渐渐地酝酿中
这么说很失礼
上次要塞战的结果
应该也会让人产生厌战情绪
但是 万一您的敌手
与旧贵族的残党携手合作
届时群众们一定会倾全力
帮助您打倒同盟
这样如何？
另外 在同盟境内
关于皇帝流亡的这件事
必定会造成舆论的分歧
这一点对您也是非常有利
您觉得呢？
那么 我应该怎么做？
要我向你们费沙低头道谢吗？
请不要再挖苦我们了
那你就直接了当的说
你们希望我怎么做？
互相猜疑有时的确很有趣
但若每次都这样
会让人受不了
那我就单刀直入的说了
我们希望罗严克拉姆公爵
能掌握政治、军事霸权
与一般世俗的所有权威
我们费沙则是希望得到
您所统治之全宇宙的经济权
特别希望能独占
星际间的流通和运输权
不晓得您意下如何？
听起来好像不错
不过你漏了一点
费沙的政治地位呢？
在您的宗主权下
我们希望拥有自治权
也就是说 虽然主人换了
但一切都一如往常
这点我可以接受
但是 只要同盟不接受皇帝的流亡
不论再好的戏码
都没办法再唱下去
关于这点你有什么看法？
关于这点
请您相信我们费沙的谍报能力
我们已经尽全力安排好了
要是同盟不接受皇帝逃亡
届时最没面子的人就是我
感觉象是被人
硬塞了一张没用的鬼牌
明明是你们先放了一把火
然后又说不会烧掉整栋房子是吗
太可笑了
绝对没那回事…
算了
但是 事务官
如果你们想跟我结盟的话
就必须答应我一个条件
请问是什么？
不用说也知道
就是费沙走廊的自由航行权
这…
怎么了？干嘛这么惊讶？
为什么不回答我？
这件事我没办法立刻答复你
你不是说过
你们会帮助我建立霸权吗？
而且你还说这是鲁宾斯基的意思
既然这样
让帝国军使用费沙走廊
有什么问题吗？
你们应该欣然接受
我的要求才对吧
可是…
不论有多么冠冕堂皇的出兵理由
如果没有有效的方式
一切都是空谈
可是…
擦擦汗吧 事务官
还是说你们其实期望的是
看到我们帝国军
在伊谢尔伦要塞尸横遍野吗？
这其实也不是没有可能
因为一旦两股势力同时垮台
费沙就可以坐收渔翁之利了
宰相 您太多心了
无所谓
费沙本来就有自己的利益与主张
不过 对帝国和同盟来说
也是一样
就算这三股势力之中
有两者联手合作
劝你们最好不要以为
其中之一一定会是费沙
请进
打扰了
谢谢你
哪里
这是安妮罗杰夫人做的吗？
是的 床罩和桌巾都是
这些都是安妮罗杰夫人亲手做的
这样啊
您对这些也有兴趣吗？
这种很有女人味的事
我完全不行
只会让我觉得自卑而已
可以问您一件事吗？
当然可以 请说
为什么你们不让安妮罗杰夫人平静的过日子呢？
她明明很想过着平静的日子
除了我之外
另外还有好几个人在服侍她
我们一定能好好保护她的
我答应你
绝对不会打扰
安妮罗杰夫人的生活
我会要求卫兵
绝对不可以进入山庄内
也不会侵犯到你的工作范围
所以除了你以外
还有很多人都想保护
安妮罗杰夫人 这点请你多多谅解
#36雷鸣
满脑子阴谋的博尔德克
被迫执行任务的舒马赫
想反过来利用此阴谋的莱茵哈特
众人皆抱着不同的思绪
绑架皇帝的计划正式展开
银河英雄传说下一回
「绑架幼帝」
银河的历史又写下了一页