即使时间、空间改变
人们的生活依旧
我可以看穿群星到你的心
不论你身处何方永不遥远
我的灵魂拥抱你
永远与我同在你要相信
我在等待着你
我的心等待着你
这么说 你是不得已才站在 利普斯塔特联合军那边的是吗？
军务省
是 我是情非得已 才去帮忙他们的
但我并没有签署密约
而且是因为 我跟利登海姆侯爵的关系
所以当时不得不那么做的
好吧 我不追究下去了
你就在宪兵总监这个职务 好好将功赎罪吧
元帅的宽大 让属下感激不尽
欧本海姆上将
对了 元帅
我带了一点小东西 请元帅笑纳
什么东西？
这是一幅艾利麦亚的名画
我对画一窍不通
你跟梅克林格说一声 找一家合适的美术馆收藏它吧
元帅
我这幅画是要送给元帅个人的…
欧本海姆伯爵 你明明身为宪兵总监
不过 你好像还不晓得 自己的行为已经触犯了法律
没有…
吉斯林上校
是
姜塔·吉斯林上校
吉斯林 将欧本海姆上将拘禁起来
以行贿的现行犯处置
是
怎…怎么会这样…
你不是也原谅了修特莱吗？
修特莱擅于计谋 既沉着又冷静
我之所以把他纳入麾下 完全是看重他的诚实
不过 你并没有什么优点 值得我看重
给我带走
准将
是
-我不是要你回答「是」 -是
这件事你打算怎么处置？
今后我一定会严加查核 晋见元帅访客的身份
我想说的不是这些
把这件事公诸于世 让大家引以为戒
或是找宪兵总监的继任人选 你应该有很多事要去办吧
是 属下马上就去安排
不过 要请哪位担任总监？
就让克斯拉接任吧
但是 克斯拉上将 才刚接任首都防卫总司令
而且宪兵一向有 独立的人事体制
无所谓
就克斯拉的能力来说 就算要他兼任
他一定也会干得有声有色
而且宪兵本部 似乎需要加入一些新血
是…
你快去把这件事办好
费德贝准将
是
掌握权力原来是这么回事
四周全是一些 不了解我的家伙
也好 就这么办吧 吉尔菲艾斯
进来
我是二等书记官 狄奥多·冯·鲁肯中尉
副官不在还来打扰您 我知道这是很失礼的行为
但因为刚刚临时接到情报 我前来向元帅报告
不要紧 什么事？
是 1月16日
伊谢尔伦方面军 坎普上将 其麾下的艾恩道夫舰队
在走廊执行侦查任务时遭遇敌军 据说已进入交战状态
战况如何？
一开始我军虽处于优势
但由于敌军派遣了十倍的增援
因此不得已只好撤退
杨威利那家伙
莱茵哈特自从失去 齐格飞·吉尔菲艾斯之后
对于寻找人才 表现得比以前更为积极
从曾一度加入敌军 但仍予以原谅的法伦海特开始
亚伦斯特·冯·艾齐纳哈上将
号称「沉默提督」的 亚伦斯特·冯·艾齐纳哈
菲尔姆特·连内肯普上将
曾是莱茵哈特等人 少年时期长官的
菲尔姆特·连内肯普
也都被拔擢为上将 加入他的麾下
这支舰队虽然隶属我管辖
却因败战而逃窜 让常胜的元帅受到蒙羞
我真不知道该如何 向您表达歉意
本来就没有百战百胜这回事
这次打输了 下次再赢回来弥补即可
不需要道歉
卡尔·古斯塔夫·坎普上将
是
齐格飞·吉尔菲艾斯死后
莱茵哈特麾下的提督中 被称为「帝国双璧」的
就是渥佛根·米达麦亚 跟奥斯卡·冯·罗严塔尔
一级上将米达麦亚 当年年仅30岁
渥佛根·米达麦亚一级上将
以攻击行动之迅速 无人能出其右
而被称为疾风之狼
米达麦亚出身于普通平民家庭 父亲是一位园艺师傅
在这种由上而下 凡事讲求位阶的社会里
拥有一项手艺是最好不过了
不过 他儿子的目标
就某种意义来说 的确算是一种专家没错
但却跟父母的期待并不太一样
妈 我回来了
你回来啦
艾芬瑟琳
你就是渥佛哥哥吧
你回来啦
她是我一个远亲的女儿 名字叫艾芬瑟琳
她已经在我们家住一阵子了
以后请叫我艾芬吧 渥佛哥哥
这里没事了 这个麻烦你
好
失陪了
她爸爸死在战场上
因为她没有其它亲人 所以我才把她接过来住
她既率直又开朗 是个好女孩对吧
花 我想买花 只要是花什么都可以
不 我说错了
我想要买最漂亮的花 女孩子会喜欢的那种
这种好 这种我全部要了
不 给我一半就行了
还是算了
渥佛哥哥
艾芬
这束花你收下吧
是送我的吗？
谢谢你
艾芬瑟琳
是
那个…
没有…我是想…
他在搞什么啊
还不好好表现 真是一点用都没有
干的好
真的不要紧吗？
什么事？
艾芬会不会变心？
你在胡说什么
我们的儿子也是一表人才
之后过了六年 他们夫妇俩一直没有生孩子
不过 他仍是个 以疼老婆出名的男人
另一方面 一级上将罗严塔尔 今年31岁
不论攻守皆能冷静应对 并极具韧性
奥斯卡·冯·罗严塔尔一级上将
智勇兼备的这位名将 甚至被认为优于莱茵哈特
罗严塔尔与他的好友米达麦亚 正好相反
一向以对女性的冷淡态度而闻名
通常是女性先向他表示好感 一旦发生肉体关系之后
他就一走了之
不过 也只有他的好友米达麦亚 知道他的这些事情
喂 你还活着吧
还勉强撑着 你干掉了几个？
我数到十就没数下去了
猎物还剩下很多呢
真可惜 要是有武器就好了
虽然感到可惜 那些就让给你吧
你的好意我心领了 但我也好不到哪去
怎么办？要不要投降？
我本来想回答「这不符合我的作风」 不过大概也没用
因为我们杀了他们太多人了
艾芬 对不起
敬奇迹的生还
敬差点当寡妇的嫂子
米达麦亚 你听我说
虽然你已经结了婚
不过 女人这种动物
是为了背叛男人 而诞生在这个世界上的
也不见得都是如此吧
不 都是一样的 我母亲就是个好例子
我说给你听
我父亲是个 虚有其名的下层贵族
母亲却是嫁自于伯爵家
我父亲一直到四十多岁 都还单身
当他事业有成 累积一些财富后 开始想要成家
马尔巴赫伯爵家的三女儿 也就是我母亲被介绍给了他
马尔巴赫家 因为主人挥霍成性
财务上出现了危机
也就是说 他们只是贪图我父亲的财产
如果不是这样的话
伯爵家的千金小姐
怎么会下嫁给年龄相差 二十岁的下层贵族
这段婚姻是个悲剧
我父亲因为对自己的年龄 与身份感到自卑
老是想用物质来弥补
不过 年龄的差距 终究是无法弥补
最后妻子瞒着丈夫
跟年轻男人外遇
我就是在这个时候出生的
我父母亲两人的眼珠 明明都是蓝色的
当我母亲看到生出来的 居然是两眼不同颜色的婴儿
我母亲马上就想到了
她那个黑眼珠的外遇情人
因为这样
当我刚会张开眼睛时
差点就被我亲生母亲 把我的右眼给挖出来
后来我母亲自杀死了
从此之后
终日酗酒的父亲
只要一看到我 就不断重复这句话
「你不应该来到这个世界上」
我的童年 就是在父亲的诅咒中度过的
罗严塔尔 我是这么想的…
昨天晚上因为喝酒 说了些无聊的话
你不要放在心上
你指的是什么？ 我一点都不记得
是吗 这样就好
从此之后
他们两人 谁都没再提起过这件事
帝国军的双璧走在一起 看来你们的会议已经结束了是吧
不晓得元帅回办公室去了吗？
希尔曼·冯·胥夫特技术上将
元帅他刚刚办完公 正要回宰相府
如果你有急事找他 就快点去吧
既然这样 我先告辞了
这个整天窝在科学技术局 满脑子都是政治权谋的庸民
不晓得又有什么事找元帅？
可能是有什么伟大发明吧
这家伙担任科学技术总监 已经六年了
说到他的成绩
就只有上次那个 导向性杰孚粒子而已
他的位子也快要不保了
你的意思是说 如果要攻下伊谢尔伦要塞
首先就得建立一座 足以跟它抗衡的要塞是吗？
是的 元帅
这个构想是不错
不过要成功 还得要有一个条件才行
什么条件？
条件就是在我们建造期间
同盟军那些人会乖乖看着 不会来妨碍我们
请等一下 元帅
这个条件是不需要的
因为我的构想是
将原本就存在的秃鹰之城
移到伊谢尔伦走廊就行了
我就听你说说看吧
在要塞的四周 装上十二具跳跃引擎
用来作为对抗 伊谢尔伦的移动要塞是吗
胥夫特这男人的话可以相信吗？
相信？
才不是这样 只是要把他逼到 让他非听我们话不可的地步
他可不可靠 根本不是问题
自从罗严克拉姆公爵 掌握大权之后
运用公款也不像从前 那么方便了
您是想利用这点是吗？
他卖给我们的技术和情报 本来就把他自己给绑死了
只要攻陷伊谢尔伦要塞 帝国的绝对兵力将占优势
届时让他们在银河系 建立统一国家
我们再来加以夺取…
不过 光是这样还不够
这次要更确实的 攻下伊谢尔伦要塞
是 您的意思是？
没错 就算一时也好 要让杨威利离开伊谢尔伦
是
接下来就看 指挥者的能力如何了
正如刚才我所说的
我任命坎普担任指挥官 缪拉为副指挥官
根据科学技术总监拟定的计划
巴尔·冯·奥贝斯坦一级上将
利用秃鹰之城 攻下伊谢尔伦要塞
-是 -是
卡尔·古斯塔夫·坎普上将 今年36岁
为人光明磊落、豪气干云 拥有像花岗岩般的风貌
是罗严克拉姆政权下 武断个性的代表人物
奈特哈尔·缪拉上将 今年27岁
是莱茵哈特麾下 年纪最轻的上将
奈特哈尔·缪拉上将
论经验和功勋 虽然比不上其它几位将领
不过 却以凌厉的攻势 和防守时的韧性而受到看重
我感到蛮惊讶的 不过出征本来就是武将的职责
可是为什么会挑上 坎普上将跟你呢？
我不是说非我去不可
不过 这么大的战争
应该找你们这两位一级上将 担任指挥官才对吧
反正这应该是 总参谋长奥贝斯坦的主意
他是不希望我们两人立功吧
万一我们取代了吉尔菲艾斯
成为帝国第二号人物 那他就没戏唱了
所以他才会在几位上将之中
挑选急于一雪前耻的 坎普担任总司令
然后又派年纪最轻的缪拉 担任副总司令
对了
你们有听说元帅打算利用 这次机会把副官换掉吗？
要把费德贝调走吗？
这样能算是调职吗？
虽然都是官职 但实际上算是升迁
这是元帅的一番好意
那谁来接他的职位呢？
听说是上次那位修特莱准将
什么？
这一招可真是大胆
奥贝斯坦不可能会不吭声吧
但很不可思议的是 这次他居然没有说话
连以前对布仑斯维克公爵 忠心耿耿的修特莱
现在也臣服于罗严克拉姆公爵
他们大概是为了制造 这种政治效果吧
说到总参谋长 你们听过这件事吗？
好像是去年的事
听说他在元帅府前面 捡到一只狗
捡到狗？ 你是说奥贝斯坦吗？
弗利兹·由谢夫·维登菲尔德上将
听说捡到的是一只 年迈的达尔马辛犬
这只狗听说嘴巴刁得很 只肯吃煮烂的鸡肉
总参谋长三更半夜 还为了它去肉店买鸡肉呢
我们这个总参谋长 只要是人都讨厌他
想不到却挺有狗缘的
大概因为彼此都是狗 比较合得来吧
这么说 你不赞成这次出兵是吗？
我不了解为什么在这个时候 还要调派军队出征
去年的内战结束后 经济或许已经恢复正常了
不过 民心仍未安定
此时不是更应该把心思 投注在整顿国内吗？
所以这次我会交待部下执行 我不会离开奥丁
可是元帅…
希尔德
我是不能停下脚步的
维登菲尔德的确很厉害
如果我跟他打的话 一开始他一定会占上风
不过 最后的赢家还是我
你别岔开话题 现在谈的是这次出兵
把新战术或是新发明的武器 拿来当作出兵的借口
胥夫特这家伙 本末倒置也未免太离谱了
不过 决定出兵的人 是罗严克拉姆公爵本人
就因为这样才让人担心
就算总有一天 非得消灭同盟不可
但这次的出兵不仅毫无意义 而且没有用处
任意出兵 夸耀武力
这不是健全国家应有的姿态
你还是跟以前一样 喜欢谈论道理
这还用说吗？
我跟以前比起来 现在处的立场更要坚持道理才行
你还不是跟以前一样 那么喜欢说自己的缺点
你也稍微改一下如何？
是啊 其实我也不是没有想过
新无忧宫已经关闭了一半 灯火也已经熄了
就算如此 还是有几十个人 正在伺候一个七岁小孩
即使如此 外面还是认为世袭 比篡位更符合道理吗？
元帅打算怎么处理皇帝？
我不会杀他
让他活着才有利用的价值
我说的不对吗？奥贝斯坦
就目前来说 您说的完全正确
是啊 就目前来说
即使每个人都抱着不同想法
莱茵哈特依旧下令 以秃鹰之城作为桥头堡
进攻伊谢尔伦要塞
这项决定究竟会给人们 带来什么样的命运
这时候还没有人知道
时值宇宙历798年 帝国历489年1月
银河又将再度面临动乱
#28肖像
你愿意聊聊吗
与刚诞生的繁星们一起
在畏缩的光芒中
你一定会感受到热情
你愿意跨越吗
雄伟漫布的星云
当被拥于其怀中时
你一定会感受到深沉的生命
沉静心灵静静聆听
听听你踏上旅途的序曲吧
预测到莱茵哈特将会建立 巨大新帝国的费沙
改变了旧有的方针
开始策划利用帝国 消灭同盟的阴谋
银河英雄传说下一回 「一条细弦」
银河的历史又写下了一页