当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
夺还者
宇宙历793年/帝国历483年 12月
头盖骨损伤,死亡
冲呀!立刻去压制舰桥!
敌军部队,突破第五道防线
进到上层部来了
舰桥要员准备白刃战
不准让他们侵入
好,快…动作快
快点,动作快点,走
快
好了没有,动作快,快点
快点
副舰长,由你执掌迎击指挥
是
航海长继续专注于船的操纵
炮术长和水雷长都穿上装甲服
舰长也请你穿上装甲服
头颈切断,死亡
右上手腕切断,无法战斗
脊椎切断,死亡
裂伤深达胸部肺脏,无法战斗
30分钟后死亡
左脚骨折,无法战斗
最后的防卫线被突破了
敌军马上就要攻进来了
真是没用呀
一定要守住这里!守住入口!
杰夫粒子浓度上升,无法使用火器!
听到没有?
中尉,你很行嘛
彼此彼此
按理说,被入侵到舰桥的时候就应该已经算输了
舰长大人,恕我失礼咯
判定:伤口从气管深达延髓,死亡
手软放水的人绝不轻饶
尽管放马过来杀我吧!快点!
可恶
莱因哈特大人
好机会
糟糕
判定:右前腕损伤,战斗力低下
舰长
噢……原来不只是吉尔菲艾斯中尉厉害
舰长也蛮厉害的呀!不过……
这些人还真是没用呀
入侵部队,全灭,演习结束
做得很好,副舰长
是
治疗伤者优先,结束后再做评价
知道了
医疗部,迅速确认负伤者并给予治疗
另外派几个人到舰桥来
各单位清查损伤情况,清查完毕立刻回报
还有,立即收兵
完败啊
不能这么说,你能打到这里来已经非常疲倦了
而且你是注意到舰长才会这样的
刚刚我只是运气好才有机可乘
真要认真打起来,我是赢不了你的
哪里
流了一身汗,真过瘾呐
演习结束,负伤者向医疗部申报
检查舰内设备损伤情况
吉尔菲艾斯中尉真的好历害哦
就是啊,保安主任果然不是盖的呀
我还以为他不过是个小鬼罢了
帝国历483年12月
在五月发生的第五次伊谢尔伦要塞攻防战中
以驱逐舰击破对方巡航舰
而立下功勋的莱因哈特晋升中校
就任巡航舰贺修利西·安琴的舰长
但是,还有一点令莱因哈特不满的
那就是仍然停留在中尉的吉尔菲艾斯
没用办法就任副舰长
结果莱因哈特非得接受上层的人事命令
副舰长由原任的华伦校继续留任
吉尔菲艾斯担任保安主任
由于保安主任兼具护卫舰长之责
得以经常在他身边
这样也算是不错了
上任几个月以来
同盟军没有发动攻击
莱因哈特也没有机会建立功勋
日子就这样过去了
缪杰尔中校,你就任巡航舰舰长大约多长时间了?
报告,已经快满半年了
这段时间没有出击的机会
你好像在摩拳擦掌的样子呀
听说你对部下展开了猛烈的训练哦
惶恐之至
不,这是好事情
今天我找你来不是为了别的
我就是看中你这一点,想交付给你一个任务
是什么样的任务呢?
如果你想知道任务的内容的话
首先必须得在这份宣誓书上签名才行
这是秘密的任务
知道内容之后,你依然有拒绝的权利
但是,为了避免将内容泄露出去
签写宣誓书是必须的
我知道了
他签好了,请进吧
这位是统帅本部作战三课的亚培多伦多少将
由少将来说明这个任务
你就是缪杰尔中校?
我听说过许多有关你的传闻
惶恐之至
是这样的,你知道赫尔斯亥玛伯爵吧?
之前那位赫尔斯亥玛伯爵
他在失势之后举家逃亡到费沙自治区
而且还带走了重要的军事机密
打算当作流亡到同盟去的见面礼
如何才能阻止他呢?
又不能派遣军舰到费沙走廊
所以就决定以巡航舰贺修利西·安琴
单独从伊谢尔伦走廊侵入同盟领域
长驱直入费沙走廊的同盟侧出口将他逮捕或击沉
大致就是如此
单独进入敌军领域吗?
而且既然是秘密任务,就不能期待有表面上的支持
这不是一项容易的任务啊
但是,尽管如此…
我是不是可以请教一个问题呢?
什么呢?
难道我们不能命令费沙方面阻止他流亡吗?
虽然费沙是自治领土
但还是有义务对帝国克尽忠诚的不是吗?
去年,刚刚就任的第五代自治领主
是个叫做安德鲁安·鲁宾斯基的男人
他不是个简单的人
如果我们对他施压逼他照我们的意思去做
他说不定会把叛军引入费沙走廊跟我们做对
哦?居然有这种人?这也是时代变化的表现吗?
而且起码他已经让赫尔斯亥玛
到目前为止没有走掉
算是很帮忙的了
事务所的驻在武官呢?
说是驻在武官,但也不是在那儿蓄养武力
光是收集情报就有的忙了
再说赫尔斯亥玛也拥有私人兵团
靠驻在武官的力量阻止他是不可能的
原来如此
不过,他们当然也不会袖手旁观
会给予情报方面的支援的
是吗?我总觉得不太靠得住
我还想再请教一个问题
所谓的军事机密是指什么呢?
不知道的话我也没有办法夺回来呀
说的也是
希望你夺回来的是
开发中的导向性杰夫粒子发生装置的试制机器
导向性杰夫粒子?
关于它的可能性我曾在论文里看到过
没想到原来已经开始研制成功了…
当然了,所以才是重要军事机密呀
只不过,还在试验的阶段
这是由刚刚就任技术总监的夏夫特上将提案
动员了科学技术部全力开发的
实用化也只是时间问题而已了
但是,这项技术要是流到叛乱军集团那里
我们就会失去难得的优越地位
所以说这个任务是相当的重大
原来如此
可是,现阶段连乘组组员的忠诚都很难完全掌握
实在是困难至极啊
不过,这的确是个大好机会
明白了,我接受
我并不是泼你冷水,因为是机密任务
正式纪录和军历上都不会记载
也不会发给你参战证
但是人事考核是会列入的
这样你也愿意吗?
我明白
那好,我的部下潘德林少校在外面等候
详细的情报还有各种准备工作
他都会全力协助你的
这次的作战他也将同行
是跟监呀
那么,我马上下去开始准备了
时间上好像挺紧的样子
嗯…可是这么年轻的小伙子靠得住吗?
这就怪了,是你自己指名缪杰尔中校出任这个任务的呀
我也只是奉命行事而已
别问我奉谁的命哦
是缪杰尔舰长吧?
我是统帅本部的潘德林少校
这一次的作战我以监察官的身份和你同行
监察官?
不,监察官只是一个名目罢了
实际上是类似给你建议或是辅佐的工作
就是在一旁盯着我是吧?
真是辛苦呀
我对你要求的只有一件事
把目前为止掌握到的情报正确无遗地告诉我
只有这样而已
除此之外不需要建言也不需要辅佐
还有,对于我制订的作战计划你也不要插嘴
如果不愿意的话就不要同行
你就留在要塞等到我的捷报就行了
怎么样?
是,属下知道了
很好,那就跟我来吧
第二天,巡航舰贺修利西·安琴伪装成航海训练
离开了伊谢伦要塞
莱因哈特在这个时候
只把这次航海真正的目的告诉吉尔菲艾斯
莱因哈特将航海的真正目的
明白地告诉舰上的乘组官兵们
是在接近伊谢伦走廊同盟侧出口的时候
既然是命令,当然不能拒绝
但是这样的作战未免也太无谋了吧?
副舰长的质疑是正确的
你认为光凭一艘巡航舰企图入侵是很无谋的事情
这点我也同意
我想任何人都会这么想吧?
但是,正因如此,敌军也不会想到这种事情
这正是给了我们可乘之机
但是
首先要突破伊谢伦走廊出口敌哨网就非常的困难
这一点舰长你打算怎么做呢?
走廊的出口是相当宽广的
并不是连一只蚂蚁出入的空隙都不存在
区区一艘巡航舰想溜过去的空隙是足够的
没有的话就自己制造
并不是所有乘组员都能接受这种做法
既然是命令也只好遵从
莱因哈特也没有进一步做更详细的说明
因为他知道,要让众人信服
只有拿出实际的功绩来才有作用
接近敌哨戒网
全舰,一边准备战斗,一边继续接近
舰长,难不成你是要强行突破呀?不可以这样
副舰长,执行我的命令
全舰准备战斗
继续接近
侵入敌哨戒网
将信号灯功率加大,雷达还有变速机也都开到最大
舰长 这样做不是摆明让敌军发现我们吗?
没错,就是要让他们发现
敌舰接近
舰种和数量
巡航舰3艘,驱逐舰15艘左右
可能是一支巡逻部队
舰长
刚刚好,照这样继续接近
进入有效射程前主炮齐射
然后立刻向后反转朝四点钟方向脱离
舰长?
副舰长
主炮,准备发射
索敌员在有效射程前10秒开始倒数读秒
航海长,算定四点钟方向的新航路
机关室,准备随时都能展开最大的战术行动
有效射程倒数
听我的指示发射主炮
发射后立即回头
发射
着弹确认
好像打到防御物了
敌军追过来了
很好
敌舰发炮
飞弹射过来了
不要怕,我们在敌军射程之外
照这样跟敌军保持一定的距离
将敌军引到我军的警备舰队那去
吉尔菲艾斯中尉早就知道了吗?
巡航舰贺修利西·安琴以牵引敌军
巡逻部队的方式回到走廊里面
故意让敌军跟己军的警备部队遭遇
前方是我军的警备部队
很好,就这样让他们碰头
再度往四点钟方向转进
用敌军的周波数带发出求援信号,用最大功率
你要把敌军的巡逻部队引到这个区域来吗?
没错,然后趁着警备出现漏洞的时候我们溜过去
舰长,信号灯跟雷达可以关掉了吧?
嗯,说的是
关掉,索敌部份切换成感应反应器就好
信号灯跟雷达,关闭
舰长,你把我军警备部队拿来当作诱饵
这未免也太…
我们接到的是一个相当困难的任务
因为绝对机密所以没有任何支援
我只是调动他们一下
使他们勉强成为我们的支援而已
再说对最前线的警备部队来说
遭遇战根本是家常便饭
我只是把它变成可以利用的形式而已
这位舰长虽然年轻,可不是个简单人物
就如莱因哈特所预料的
同盟军将巡逻部队都召集过来了
相对地,帝国军也增援了警备部队
战斗持续扩大中
然而同时,走廊出口其它区域的警备变得疏松
巡航舰贺修利西·安琴于是成功地入侵到同盟领域
不知群星在何处
约定的未来
我们注视着
我对运气
无所指望
对这胸中的光荣的
沉重的负担
有所准备
我将自行斩断退路
为实现野心
向前走
约定的未来
就是我们即将创造的明天
下回预告
单独侵入同盟领域的巡航舰贺修利西·安琴
一路入侵到费沙走廊附近
但是却慢了一步
赫尔斯亥玛的船已经进入同盟领土了
加紧追击虽然也成功的逮捕了他
下一集,银河英雄传说外传
夺还者 第二集
通往野心的道路,用自己双手开拓