当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
夺还者
基于从费沙驻在武官那里得到的情报
莱因哈特选择大幅度绕路的航线
藉此从同盟军封锁的背后顺利绕行成功
终于到达伊谢伦走廊的附近
但是,难题现在才开始
不管我们取哪一条航路
既然我们最终的目的是非要回到伊谢伦走廊不可
敌军一定会封锁走廊入口的吧
又不能像入侵的时候一样跟他们玩阴的
想要突破实在是困难之极呀
而且补给方面也有问题
由于情况跟当初的预定差太多了
能源跟物资方面都开始不足
目前的状况是大概只能撑到进入走廊为止
如果在里面没有办法获得补给的话
在敌军的势力之下我们可能是死路一条呀
舰长的看法呢?
我们被赋予的任务是捉拿赫尔斯亥玛伯爵回去
以及把带出来的军事机密回收
虽然没办法生擒伯爵回去,但已确认他死亡了
剩下的就是收回导向性杰夫粒子发生装置而已
所以我想跟伯爵的女儿玛格瑞达做一桩条件交易
啊?
把她跟船一起解放
而她必须把密码告诉我们
然后再把机器整个搬到这艘舰上来
请等一下,这样做是违反命令的…
并没有违反命令
我觉得这多少有点狡辩,不过你说的确实也没错
那么,你想利用机器的导向性功能
来强行突破敌军的封锁,是这个意思吧?
既然如此,那就先用这个条件把密码问出来不就好了吗
接下来的生杀大权是掌握在我们手中的呀
这是背信弃义
不…请听我说,我们不要欺瞒那个小女孩…
毕竟叫一个十岁的小女孩
单独流亡实在是不太妥当的事
还是把她带回国交给审判官处理
尽快帮她找个监护人
吉尔菲艾斯中尉,你来说明一下
吉尔菲艾斯说出这次亡命事件的背后
可能隐藏着不为人知的宫廷斗争阴谋
如果就这样把玛格瑞达送回国内的话
可能会有生命危险
也因为这种关系
可能不会有人愿意当她的监护人
还有,这一连串内幕方面的资料
很可能都被隐藏在那个电脑的保护程式里面了
少校,其实你知道这件事对不对?
这件事? 你指的是哪件?
不要再装蒜了,你不只是单纯的跟来
而是还带着一道秘密的命令,就是在回收机器的时候
趁我们不注意把那些相关资料收回或从电脑里消去
我说的没错吧?
没…没这回事,下官只是…
可是你并不知道内容是什么
因为上面的人禁止你观看,是这样吧?
这…
你只是忠于你被交付的命令罢了
但我想你应该不至于成为
一个暗杀小女孩的阴谋的帮凶吧?
难道我这样想也是错误的吗?
好吧,不管怎么样
用这个条件让玛格瑞达小姐把密码说出来
接下来该怎么办等看了内容再说
这样可以吧 少校
就照你的意思
知道了,这一次我就相信你们
特别是齐格飞,我相信你哦
真的非常感谢
就是这个
吉尔菲艾斯
你该不会为了保住这个女孩子
说出什么要跟她一起流亡去同盟的话来吧?
莱因哈特大人…
成功了
就是这个
要叫出来看吗?
嗯
这,这是…
档案里记载着十分惊人的内容
赫尔斯亥玛伯爵奉利海姆侯爵的命令
去打探他的政敌布朗胥百克公爵的弱点
查出布朗胥百克公爵的女儿伊丽莎白
患有一种相当特殊的遗传病的秘密
于是赫尔斯亥玛高兴地向利海姆侯爵报告
没有注意到其中潜藏的危险
利海姆的妻子跟布朗胥百克公爵的妻子是姐妹
利海姆的女儿沙宾娜也同样遗传了这种病
由于银河开国皇帝鲁道夫大帝
制定的恶劣遗传因子排除法
这件事一旦被曝光,不只伊丽莎白
就连沙宾娜也将失去成为女帝的可能性
不仅如此,这也意味着利海姆侯爵将会身败名裂
于是利海姆侯爵便下毒
暗杀赫尔斯亥玛伯爵一家人
想把这个秘密永远隐藏起来
舰长,请你允许下官退舰
你没头没尾的在说什么呀?
下官对于这次任务感到相当的厌恶
愿意放弃军务
担任玛格瑞达小姐的监护人跟她一起去流亡
喂,你到底知不知道自己在说什么啊?
放弃军务,那我以阵前逃亡
把你枪毙你也不能有任何怨言了?
先等一下,副舰长
可是…
如果你流亡的话,那你的家人怎么办?
我是男爵家的第三个男孩,单身
没有什么要守的门第,也没有家累
但是流亡的话,可能会给你家人带来很多麻烦的
这个…那么,就请说我在这一次作战中阵亡了
喂
你真打算这么做吗?
我决定了
那好吧
舰长
没有关系,确实玛格瑞达小姐也需要一位监护人
少校希望如此,就这么办吧
潘德林少校在本次作战中下落不明
正式的记录中就这么写吧
另外这件事以及档案的内容都不许泄露出去,可以吧?
既然舰长这么说的话…
非常感谢
下达这个任务命令的军部上层
对这次行动的内容了解到什么程度呢?
不知道,而且谁下的命令也不知道
舰长,那么你打算怎么处理这份情报呢?
这个我更不知道了
但是,至少你们还是装作什么都不知道比较好
不然的话,会有生命危险的
既然当了军人,哪还会去理会什么生命危险?
但是不管怎么说
那也是回到伊谢伦要塞以后的事情了
现在最重要的是突破敌军封锁
说的对,机器的转移进行的怎么样了?
应该已经完成了吧
伯爵小姐,我不能让你独自一人去呀
你果然还是不让我去流亡,是不是?
不,不是的
这位潘德林少校会跟你一起去
为什么? 监视我吗?
伯爵小姐今后在异地生活
总需要有个人随时随地地照顾你
请把他当作是你的监护人吧
是家臣呢,还是随从?
你把我当成是家臣或者随从都没关系
嗯…齐格飞看起来要机灵多了嘛
齐格飞,要是你能陪我一起去,那就最好不过了
我也很想跟你一起去
但遗憾的是
我已经答应了某个人要永远追随着他
我不能违背这个约定,真的非常对不起
那个人就是这位舰长吗?
是的
你是叫做缪杰尔舰长吧?
对你来说,这位齐格飞是家臣,还是随从呢?
朋友,无可取代的朋友
那就没办法了,我只好死心了
对了,你是叫潘德林吧?
是
接下来我们要去异地,没有身份贵贱之别
所以你不是家臣也不是随从,就当我的朋友好吗?
非常乐意
那我们走吧
对了,齐格飞,请等一下
我记得你说过,你的生日快到了
这个送给你
这是…
是我亲手做的,我是模妨齐格飞做的哦
不是说你,是这个齐格飞
它没有名字,我给它取一个
这是我的荣幸,伯爵小姐
嗯,那么,保重了
伯爵小姐也是
你觉得,这样做妥当吗?
我也不知道
不过,潘德林少校倒是个超乎想象的诚实的人
接下来就交给他吧
吉尔菲艾斯这样说的话,就这样吧
话说回来,那位玛格瑞达
才十岁就那样子,真的很可怕
听说同盟那边连女生也要到前线作战
再过个十年,说不定会在战场上遇见她呐
那可麻烦了
在那之前,我们先把宇宙统一起来吧
十年之后吗
敌军舰队在前方展开
启动杰夫粒子
是
杰夫粒子本身是无法控制的
要把杰夫粒子跟引导它的那诺马辛粒子混合放出
然后用远端操作
问题在于这台机器是试验的机器
重要的那诺马辛粒子数量很有限
恐怕只够使用一次
而且根据试制机的资料显示
导向性能的成功几率只有百分之五十几
那比一半对一半好多了啊
勉勉强强吧
那我们就赌这个吧
现在的我们也没有其他办法了
距离敌军的封锁线还有7000
敌军也朝我们过来了
导向性杰夫粒子,放出
放出
放出向量,往X轴方向增加90度
不行吗?
快点动呀
成功了
好,就是这样
舰长,你看能源的衰减率
是因为杰夫粒子发生装置吗?
吉尔菲艾斯
能源的消耗率超出计算范围
可能是动力回路方面出了问题
我正在检查
来不及了,还有5秒就是界限,立刻关掉
是
还不够吗?
只要开个洞就足够了,全速通过,同时准备发射主炮
能源如何?
主炮齐射之后就几乎没有剩余了
最后的赌注,主炮齐射
前进,就照这样继续前进
突破敌阵
好耶…
能源没了
立刻改用辅助动力
全舰注意,有任何状况立刻回报
舰长
辛苦了,去帮忙水雷长吧
主炮已经不能用了
接下来只能用爆雷对付追赶过来的敌军
杰夫粒子爆发结束,残存的敌舰已开始追击了
来了,放出热反应机雷
每隔三分钟放出三发
分阶段阻止他们的追击
进入回廊,敌舰跟第一波机雷接触
敌舰大破
这样可以稍微缓一下吧?
别的敌舰追过来了…
前…前方也有舰影
还有敌军吗?
是我军,我军的补给舰
补给舰一艘,护卫舰呢?
没有护卫舰
这就是费沙驻在武官说要帮我们调的补给吗
要塞那些家伙
难道连给补给舰派护卫舰的道理都不懂吗
补…补给舰开始后退了
什么?
难道他们想见死不救?
补给舰来电
他们说要放出补给物资,叫我们过去接取
乱来
不,等等,本舰的预测前进轨道
跟补给舰现在的速度所放出的物资惯性轨道
用时间序列图显示出来
原来如此
舰长?
这样就可以用惯性航行继续前进
本舰不用把速度减慢就能够补给了
而且速度较慢的补给舰也可以先行脱离
卸下补给之后也不会碍手碍脚的
这是意料之外的良策呀
把剩下的机雷全数放出,为补给尽量拖延时间
全员,准备接受物资
可是接受物资,要怎么接呢?
用手
很好
原来如此,那个补给舰的舰长是艾齐纳哈少校呀?
你认识他吗?
其实我没跟他说过话
老实说几乎也没有人听过他说话的声音
他是个不太爱说话的人
大家还给他取了个外号,叫他「沉默舰长」呢
这人还真有意思呀
快点,赶快抓下来
抓到了
舰外作业员注意,现在要变换轨道了
进路偏移率百分之七,没有问题
舰外作业员没有人受伤,正在陆续返回中
很好,尽快把补给物资收进来,尤其是能源部份
敌军暂时停止前进
大好机会
引擎,再次发动
可是目前能源的填充率还不到百分之五呀
边走边补充就行了
这太危险了,反应炉说不定会爆炸的
没关系,在这里被甩掉的话,敌军也会死心了
就如莱因哈特所断言的
同盟军为了避免太过深入
就此放弃了继续追击
回到伊谢伦要塞的莱因哈特
马上被叫到下达命令的亚培多伦多少将那里
你做的真的很好
不过,潘德林少校的事真是令人遗憾呀
少校要我把一份东西转交给你
哦?
就是本次任务真正的目标所在
莱因哈特大人
事情搞定了,吉尔菲艾斯
我们两个都可以晋升
接下来是上校呀,你马上就要晋升上校了,恭喜你
只不过,要等到十七岁的生日才行
因为这次的功勋不会正式公布
所以需要有个晋升的名份
还有,到下一个任务决定之前
我们两个还得回到奥丁去待命
对了,我已经知道支援我们的费沙驻在武官是谁了
哦?
是奈特哈尔·缪拉中尉,22岁
蛮年轻的嘛
吉尔菲艾斯,看来这个世上还有很多奇才被埋没着啊
是呀
迟早我要把这些有才能的人收成我的麾下
这是年轻人不知天高地厚的豪言吗
不,十七岁上校的诞生
一定也相对地隐藏着不让它成为梦话的可能性
但是,在这个时候相信它会实现的
只有他们两个当事者是错不了的
帝国历484年1月底
巡航舰贺修利西·安琴的航海没有保留在记录里
导向性杰夫粒子的投入实战
在正式记录上,也要等到
三年后的亚姆立扎会战才是第一次
不知群星在何处
约定的未来
我们注视着
我对运气
无所指望
对这胸中的光荣的
沉重的负担
有所准备
我将自行斩断退路
为实现野心
向前走
约定的未来
就是我们即将创造的明天