没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
新帝都 费沙
宇宙历801年
新帝国历3年  5月14日
据说这天从早上开始
天气突然变得很闷热
让人觉得好像会发生什么
不祥之事
这是大部分的人在日后的描述
柊馆就是临时的皇宫
柊馆
名称是来自
种植于大门两旁的柊树
在玄关的门上
也刻着柊树的图样
宫内省曾经提议
把这个图样改为“黄金狮子”
但莱茵哈特认为
这里只是暂时的住所
所以也没有去理会它
哎呀
如果妳跟他说
要把这个房子改建一下
莱茵哈特八成会回答
不用做这种麻烦事吧
等改建好了再跟他说的话
他大概也只会回答“这样啊”
然后就解决了喔
因为莱茵哈特对于
一光年单位以下的事
都没有什么兴趣
这一天  莱茵哈特外出后
负责留守的玛林道夫伯爵
外出视察新建造的人造湖
跟储水系统
由格林华德大公妃代替他
前来陪伴即将临盆的希尔德
宪兵司令部
另外  帝都防卫司令官
克斯拉一级上将
也为了视察行星各地的
防卫设施而离开帝都
执行阴谋者
之所以会选在这一天行动
可能就是因为这种情况吧
11时15分
宪兵本部接到了一通
消除了画面的匿名通讯
对方告知在邱梅尔事件之时
遭到毁灭性打击的地球教团势力
在这两年间又告复活
打算趁皇帝跟帝国军主力
不在的这个时期
占领费沙的重要据点
特别是交通、通讯
能源供给系统
将面临瘫痪的危险
不知道这是真是假
不过  既然跟地球教有关
就不能等闲视之
立刻进入警戒态势
通知克斯拉司令官
罗夫汀地区的
储油库发生了爆炸事件
很可能是恐怖攻击
在这个爆炸事件之后
各地也同时发生破坏攻击
尤其在这之中
跟市外的通讯系统遭到破坏
一直无法跟克斯拉取得联络
宪兵队为了处理每一起事件
分散到市内的
14起事件发生的现场
克斯拉是位公认的
有能力的指挥官
他将前王朝用来弹压民众
成为腐败温床的宪兵队
在短时间之内加以改革组织
他导正宪兵队的风气
和提升维持治安能力的手腕
得到相当高的评价
但是  过于能干的指导者存在
却使得部下产生了依赖心理
让他们只能针对个别事件
一一进行处理
即使如此  他们还是在15时
终于跟克斯拉取得了联络
不要被骗了
这是调虎离山之计
如果对方要下手的话…
不知道发生了什么事？
快退下！
这位可是银河帝国的皇妃殿下
她果然是皇帝的姊姊
您不要紧吧？
希尔德
没办法
因为发生了火灾
所以更难掌握内部的状况
如果有室内监视系统的话就好了
现在说这些也没用
请让我进去  请让我进去
太危险了  妳快后退
可是  希尔德殿下…
不  是皇妃殿下跟大公妃殿下
他们两位还在二楼
请放开我
妳是皇妃的近侍吗？
是的
如果我没有去买
巧克力冰淇淋的话
就不会发生这种事了
也不见得就是如此…
拜托您  上校
请您一定要把皇妃殿下
跟大公妃殿下平安救出来
拜托您
妳知道她们两位
在哪一个房间吗？
请跟我来
就是那间
窗户下面有一张躺椅
皇妃殿下一定就坐在那里
拿梯子来
霍克斯波克斯费兹布斯
霍克斯波克斯…
这是我爷爷教我的咒文
据说意思是“坏事啊  赶快消失”
念这个有效吗？
念越多次就越有效
那妳就继续念吧
霍克斯波克斯费兹布斯
霍克斯波克斯  以下省略
皇妃殿下  您没事吧？
原来在那里
真高兴看到两位平安无事
你是克斯拉一级上将对吧
请立刻叫御医还有侍女们来
皇妃殿下要生产了
御医呢？有没有侍女在？
快点抬担架过来！
皇妃殿下  希尔德殿下
原来您没事啊
太好了
动作快一点
不过要谨慎一点
失礼了
5月14日  10时40分
柊馆遭到大火的吞噬
罗严克拉姆王朝的皇帝夫妻
在这栋馆里的生活
还未满4个月就结束了
费沙医学院附属医院
在市内14处的破坏活动
全数镇压之后
克斯拉来到了
收治希尔德的医院
克斯拉将军
这次我真不知道
该怎么感谢您才好
您千万别这么说
让皇妃殿下遇到这样的危险
在下必须负起相当大的责任
临时皇宫也都被烧毁了
我应该向您道歉才是
别这么说  希尔德她…
不  皇妃殿下能平安无事
才是最重要的
我再度向您表示感谢之意
谢谢妳
请问您是…
我的名字叫
玛丽卡·冯·费尔巴哈
这个名字听起来
好像很了不起对吧？
上校您的名字呢？
克斯拉
伍利兹·克斯拉
那么  您是宪兵总监大人吗？
您并不是什么上校啊
我以前也当过上校
对不起
我对军服真的是一窍不通
从您的年纪看来
我以为您大概是中校左右
想说把地位叫高一点会比较好
反而更失礼了
我的记忆力真的有够差
既然您是宪兵总监大人
应该也来找过皇妃殿下
我明明得记清楚
您的长相才对
没关系了
因为我也不记得妳啊
费尔巴哈小姐
总监大人  谢谢您
请您叫我玛丽卡吧
是个男孩
身体没有任何的缺陷
皇妃殿下也平安无事
帝国万岁！
皇子万岁！
皇妃殿下万岁！
宇宙历801年  新帝国历3年
5月14日22时50分
日后将成为罗严克拉姆王朝
第二代皇帝的男婴诞生了
皇妃殿下醒来了
安妮罗杰殿下
是个很健康的小男孩哦  皇妃
不论是像他父亲或母亲
一定都会成为一个
美丽又聪明的孩子
以莱茵哈特·冯·
罗严克拉姆之子身分诞生
对于这个男婴来说是福是祸
现在任何人都没有办法预测
情况怎么样了？
在柊馆逮捕了6名恐怖份子
维尔纳中校
在其它声东击西作战的现场
逮捕了20名
在现场被射杀身亡的有156名
地球教指导者的所在呢？
现在还在审问当中
但一如往常
他们什么都不肯说
没关系  用自白剂逼供
就算死了也在所不惜
克斯拉是维持治安的责任者
并不是保护罪犯人权的
人道主义者
所以必要的话
他也不惜严刑拷问
但是  当犯人是狂热信徒的时候
肉体的拷问经常会转变为
殉教者的一种自我陶醉
从以前逮捕地球教徒的经验里
克斯拉学到了这一点
这么一来  就只剩下使用
自白剂这个手段可用了
在审问的过程中
死亡的地球教徒达8名之多
宪兵队的残酷行为
也流传到了后世
最后掌握了地球教
在费沙活动据点的宪兵队
5月17日
包围了位于耶夫莱姆街40号的
地球教据点
22时
耶夫莱姆街作战开始
虽然这场战斗的胜败
一开始就决定了
但是由于地球教徒拒绝投降
使得战斗变得格外凄惨严重
在建筑物里的
224名地球教徒之中
除了3名昏迷不醒的重伤者
其余全部死亡
其中有29名是服毒自杀
战斗在隔天的18日
1时30分结束
这场激斗也造成了
27名宪兵队员牺牲
在费沙的地球教徒
也因此被一扫而光
另外  在这一天的黎明
前内务省次官
兼国内安全保障局长
海德里希·朗古被处决了
朗古并没有
痛哭哀嚎着求饶
当他被从个人牢房
带出来时已经昏倒
一直到处决的瞬问
他的意识都没有恢复
从耶夫莱姆街赶来的克斯拉
目送了朗古的棺木被运出
朗古夫人穿着丧服
一副无依无靠的背影
克斯拉在短时间之内
恐怕无法忘记
跟前王朝不一样
在罗严克拉姆王朝
即便是国事犯
也不会将他的罪责追及家族
但就遗族而言
还是丧失了丈夫和父亲
同时也将以死囚犯的家人身分
开始度过充满污名的人生
在同一天的傍晚
这些不愉快的任务告一段落后
睽违四天终于回到官舍
打算好好睡觉的克斯拉
又被皇妃希尔德召唤
赶往了医院
今天皇子能够得救
都是大公妃殿下
跟克斯拉一级上将的功劳
我再次向你道谢
惶恐之至
由于下官的看护不周
替皇妃殿下和大公妃殿下
带来了极大的困扰
下官理应受到斥责
哪里谈得上什么功劳
另外  还有一件事
克斯拉上校
玛丽卡·冯·费尔巴哈
是我一个很重要的朋友
她私下拜托我
传话给一位很和善的先生
明天晚上有空一起吃晚餐吗？
两年之后
玛丽卡成为克斯拉元帅夫人
海尼森行星
一连串的事件
和皇子诞生的消息
也传到了在海尼森行星的
皇帝莱茵哈特耳里
帝国军最高司令部
您还没有决定吗？
让莱茵哈特感到头痛的是
他必须替皇子取名字这件事
对于莱茵哈特而言
在还没有实际感觉到
为人夫之际就已为人父
堆积成山的纸团
或许正如实地道出了
莱茵哈特困惑的心境
家人啊…
家人这两个字
让莱茵哈特感到困惑
母亲很早就过世
莱茵哈特也只对她
留下了相当稀薄的印象
父亲也随着母亲的过世而死了
虽然他的肉体还活着
不过  精神早已退化
完全没有履行
父亲对儿子应尽的责任
不但如此
还把女儿卖到权贵之家
换来了少许的金钱
对于莱茵哈特而言
父亲只是他一个憎恶的对象
所谓的家人
只有对他付出
如同春光般关爱的姊姊一人
如果还要加入一个人的话
那就是住在
他们家隔壁的红发少年
真是俗气的名字
居然叫什么吉尔菲艾斯的
亚历山大·吉尔菲艾斯·
冯·罗严克拉姆
这就是罗严克拉姆王朝
第二代皇帝的名字
因此这个男婴也被称为
“亚历克王子”
听说克斯拉几乎把在费沙的
地球教地下组织全数歼灭了
这样啊
看来今年是收割的一年
连神出鬼没的鲁宾斯基那家伙
终于也落入法网
亚历克王子应该可以
在良好的环境下长大了
但是  将鲁宾斯基绳之以法的
可是那个军务尚书
你对这件事情有什么看法？
维登菲尔德
恶魔被妖怪抓住的话
身为人类
当然希望他们两败俱伤
话说回来  鲁宾斯基也真没用
就算脑肿瘤是绝症
如果就这样直接被送上刑场
这也未免太虎头蛇尾了吧
这很象是提督会讲的话
虽然是很任性的说法
不过很有道理
各位  看来休息的时间
好像结束了
根据刚才的报告
伊谢尔伦军
几乎全军都离开了走廊
现在正朝着海尼森方向前进
什么？
将军
第一次听到他说话
这家伙原来会说话啊
除了渥佛根·米达麦亚之外
大家都是第一次
听到艾齐纳哈的声音
这是新帝国历3年
5月18日16时的事情
#106柊馆大火
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
一艘企图逃往
伊谢尔伦的民间船只
导致帝国军和伊谢尔伦革命军
爆发全面冲突
偶发所带来的是必然
面对以压倒性兵力攻来的帝国军
尤里安仍勇敢抵抗
最后他终于察觉到
敌军的反应似乎异常迟钝
银河英雄传说下一回
「深红星路」
银河的历史又写下了一页