没有你 我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达  而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
海尼森
宇宙历800年新帝国历2年  9月1日
这一天旧同盟政府跟同盟军的相关人员
预定举办一场大型的联合慰灵祭典
参加者主要以旧同盟军的复员兵和遗族为中心
在观察名单内的政府或军部高层几乎都没有出席
特留尼西特也没去吗？
他大概没脸去吧
这次总督不出席吗？
我不去了
因为这次的性质跟杨威利的追悼会不同
那么  要写个什么悼词之类的送过去吗？
优利乌斯·艾尔斯亥玛
那也不用了
既然那不是官方活动只是一种自主性的聚会
如果做的太过虚伪只会招来不必要的反感
如果能叫特留尼西特去参加的话
或许会很有意思就是了
总督！
开玩笑的
我不会做这种故意放火制造混乱的愚蠢行为
对了  会场是在什么地方呢？
在“关锦华广场”
关锦华广场？
我记得关锦华是同盟建国的成员之一吧
据说他是同盟建国之父亚雷·海尼森的好朋友
也是中途继承海尼森遗志的人物
参加者大概会有多少人？
我听说有20万人左右
20万
这个数目本身就可能是个大问题
贝尔肯格林
为了慎重起见部署警备兵力一万…不  两万
让他们武装  配置在会场周边
尽量不要刺激到群众
是  但是…
总督
那里并没有什么强烈的反帝国人士
集会应该会以和平的方式举行才对
我知道
虽然有点多虑但这是为了慎重起见
实际上这个时候连下达指示的罗严塔尔
都认为自己的忧虑只不过是杞人忧天罢了
此外  这的确是一场和平的集会
若能照艾尔斯亥玛的计划进行的话
关锦华广场
应该可以顺利结束才对
但是  却有些人不希望集会顺利结束
群众的激昂敌意
让监视的帝国军也感受到了
于是他们渐渐地在某一处聚集了起来
杨提督万岁！
民主主义万岁！
自由永存！
杨提督万岁！民主主义万岁！自由永存！
保持肃静！保持肃静！
若不听指示将会下令解散集会！
保持肃静！
万岁！
打倒专制！
快滚！帝国军的走狗！
你们这些侵略者还不给我滚回去！
进…进行镇压！
使用催泪瓦斯！允许使用警棍！
但是不准用枪！绝对不准开枪！
由于暴徒抢夺了士兵的枪
使士兵有生命的危险
所以不得不允许士兵开枪
这是正当的防卫行为
帝国军的官方记录是这么叙述的
就这起事件的局部来看这是事实没错
但是在其它地方还有不同的事实存在
受到群众的狂热冲击
因而显得歇斯底里产生危机感的帝国军
对手无寸铁的民众开枪扫射
这场暴动大约在一个小时后即被镇压
市民死了4840人
帝国军也死了118人
轻重伤人数超过五万人
其中大部分遭到逮捕拘禁最后以悲剧收场
我的部下还真行啊
竟然对手无寸铁的民众开枪
没有勇气跟侠义心的人
还真是做不出来呢
对不起
我并不是在责怪你
话说回来
究竟是谁在煽动民众造成了这样的结果？
这么说  总督
您认为这次的暴动不是偶发事件吗？
我并不认为艾尔斯亥玛的计划会有什么不周详之处
即便民众对帝国抱有反感
但是能够在这么短时间内爆发出来
看来八成是有人在背后煽动的结果
果然是旧同盟军的…
这样断言还太早了
或者是
这起暴动的主要目的并非是为了要推翻帝国
您的意思是？
有没有可能是为了
让我这个新领土总督的权威失坠呢？
不会吧  这么做又对谁有利呢？
总督  难道是…
我也并不是没有敌人
但是  假设这场暴动是有人煽动而造成的
在没有不满和愤怒的地方是不会产生暴动和动乱
不管我们再如何努力的施行善政
从他们的眼里看来我们依然是侵略者
反而更没有办法摆脱伪善的批评
尽管如此这件事该怎么收拾才好呢…
总督  逮捕者中有一名是…
他是西德尼·席特列元帅
席特列元帅
这场集会是在你的主导下
演变成这种死伤惨重的悲剧吗？
我只是一名参加者而已
但是  如果说我参加这个集会就有罪的话
我也甘愿接受
你有这种觉悟就好
那么  我想重新问你一个问题
你知道是谁策划出这种难看的暴动吗？
不知道  就算知道也不能够告诉你
那么  站在我们的立场就不能把你给释放了
如果你释放我的话
下次我会真的出来主导
发起一场对抗你们这种非法统治的抗议运动
这次我感到最后悔的就是
自己居然无法掌握住局势
我对你的勇气深表敬佩
但是  我身为皇帝的代理人
必须要遵从皇帝制定的法令
也必须维持秩序不可
我要再把你拘禁起来
你的确应该这么做
因为这就是你的正义
对于拘禁我这件事我不会对你个人感到任何怨恨
以往  我都把我自己应尽的责任推到别人身上
自己当一个旁观者
因为这样
害得许多人被迫负起责任并且比我先走了一步
这件事情一直让我感到耿耿于怀
这次  我绝对不会逃避我应负的责任
贝尔肯格林
你认为区区一个人的死就能够让数亿的人觉醒吗？
说不定有可能
不过  我们得避免这种事发生
你说的没有错
如果他们真的起义的话
我们非得用武力来镇压不可
跟伟大的敌将交战虽然是身为军人的荣誉
但是若镇压民众这只能算是狗做的事！
实在太丢脸了
现在想想杨威利在中途就死了
说不定是一件幸福的事
在和平世界的军人
只不过是一只被锁链绑住的狗罢了
只能在怠惰跟无为之中
慢慢腐败下去而已不是吗
而我似乎也无法忍受这种和平中的无为
总督
贝尔肯格林  你听说过吗？
听说那个奥贝斯坦
曾经说我是一头猛兽
是个无法安住在笼子里唱着和平之歌
乖乖渡过一生的男人
总督  请恕属下直言
您没有必要在意军务尚书说的话
皇帝陛下是位明君
只要总督能忠心的效忠皇帝
他人的闲言闲语也就无隙可乘了
是啊
或许你说的对
如果陛下是明君的话…
罗严塔尔
今天因为你的事害我在陛下面前冒出一身冷汗
刚才陛下突然问我
罗严塔尔元帅现在交往的女性头发是什么颜色
你怎么回答？
我回答说我不太记得了
只记得好像是黑色的
我跟那个女的已经分手了
好像是
因为陛下说应该是明亮的红色吧
听说是在我去之前当你进去晋见陛下的时候
艾密尔发现在你的肩膀上掉了一根那种颜色的头发
你也找个女佣来帮你刷刷军服如何？
喜好贵族风格的罗严塔尔提督
怎么可以如此邋遢呢？
我不是因为兴趣才当贵族的
只是刚好我出生在贵族家庭罢了
而且  不知为何我们家的风评似乎不太好
找不到女佣人肯来
倒是  陛下有责怪我这件事吗？
没有  只是把它当作笑话讲讲而已
因为陛下完全不会干涉臣子的私生活
尊重部下的个性也是主君应有的度量啊
如果你有自信跟觉悟可以打倒我的话
什么时候来挑战都可以
请不要开玩笑了
吉尔菲艾斯死的时候
我还以为没有什么东西可以再失去了
这个时候  若要评价谁才是真正智勇双全的人
奥斯卡·冯·罗严塔尔正是第一人选
这是有艺术家提督之称的
耶尔涅斯特·梅克林格的看法
跟智勇双全的罗严塔尔相比
杨威利的智力较为优异
米达麦亚在本质上也比较好勇
皇帝莱茵哈特
以战略家而言当然没话说
但就战术家而言则倾向主动攻击
巴米利恩会战的战术上败退
原因之一就是莱茵哈特防御的不够彻底所致
然而  罗严塔尔的才能究竟会往哪个方向发展
就连他自己也不清楚
9月1日之后
新领土的各个地方
相继发生小规模的暴动跟人为事故
大约有半数是刻意制造的暴动
剩下的一半应该是偶发性的要不就是追随性的
民事长官对于治安的混乱有什么对策？
他说只要确保交通跟通讯的畅通
就没有必要害怕局地性的暴动
他只有这个要求
艾尔斯亥玛虽是文官但是个很有胆识的男人
军方也应该答应他的这些小小要求才是
细节就交给你去安排吧
属下遵命倒是总督阁下
我们收到一封寄给总督府的信
请您过目一下
这封秘密投书写着最近发生的各种动乱
都是优布·特留尼西特为了夺回自己的权力所策划
最后甚至想要危害总督
喔  这个是…
你不认为这封投书蛮有趣的吗？高等参事官
有趣的事跟事实
很遗憾的两者应该是不能相提并论的
找来一百件有趣的事
至少可以找到一项事实吧
尤其是握有权力的人有那个意思的话
根本不需要什么证据
在你所憎恨的…
不  在你过去憎恨的专制政治中特别是这样
反过来说
在你们信奉至今的民主共和制里
“实现民众的希望”这句话
只是拿来当幌子用的对吧
所谓的民众就象是随着气流上升的风筝
是一种没有实力却能飞得很高的存在
你没有必要这样藐视民众
曾推举你担任同盟元首
并支持你的人不也是他们吗？
如果把他们说的太难听
可是会被批评为忘恩负义喔
这男人根本是从一开始就藐视民众吧
请问总督阁下打算怎么做？
这次我什么都不做
但是  我想让你知道我收到了这样的投书
可以下去了
让他就这样走了好吗？
我们也不能因为这样的投书就定他的罪
今天先给他一个警告
只要让他知道如果太嚣张就会被人扯后腿
多少应该会有一点牵制作用
对了  关于守在伊谢尔伦要塞杨威利军的那些残党的事
是  姑且不论他们的实力如何
他们的存在的确是成为了反抗帝国人士的心灵依靠
属下认为不可以放着他们不管
但是
若开启战端的话我们也不可能毫发无伤
到时候
说不定还会让他们有机可乘
暂时不要去动伊谢尔伦
只要继续严密监视跟封锁走廊就可以了
不要像前几天那样
没有接到命令就擅自入侵走廊
一定要全军彻底执行
防止物资跟情报流进去
加以孤立并造成他们心理上的恐惧
就很有可能能让他们从内部瓦解
尤里安想效法杨是无所谓
可是如果过度效法的话会忘记上进心
甚至可能会退步
最近我很担心这件事
当事者有多少才能难道就不用担心了吗？
也可能会被坏女人勾引最后搞到身败名裂
不  卡琳是个好女孩
是这个问题吗？
这么说来  他们两人的关系有什么进展了吗？
他们好像经常见面的样子
哼  他们那种哪称得上是什么关系
我那个徒弟真是没出息
你好  敏兹中尉
妳好
今天你也要整理杨提督的言行录吗？
是啊
好灰暗哦
心情还好吧？克罗歇尔下士
现在我的心情变得非常的差
妳就别再装了啦明明看到我就觉得很高兴
果然还是差了一截
菲列特利加说的或许都是事实
中将  我知道我这么说有点多管闲事
可是你对她说那种话好吗？
她好不容易才愿意开口跟你说话
克罗歇尔下士对我有什么看法
这是她的问题
并不是我的问题
我对她是怎么样的看法
这才是我的问题
那你对她有什么看法？
我这一辈子从来没有讨厌过美女
更何况是活泼的美女
这么说  卡琳很像她母亲啰
真不象是年轻人会说的话你在打什么如意算盘是吧
总之女儿比母亲更令人印象深刻
这是错不了的
你来的刚好
现在我们正在谈那个特留尼西特的事情
你对他的变节有什么看法？
那种人事事到如今也没什么好评论的
但依他的个性
一定是有什么诡计才会接受皇帝莱茵哈特的差遣
所以我们就对皇帝莱茵哈特或是罗严塔尔元帅
寄一封忠告的信函要他们绝不能用那家伙
先卖点人情给他们怎么样？
这种小事谈得上什么人情吗？
再说  我们又没有任何的证据
我不认为他们会相信
反正特留尼西特这家伙一定又在耍什么诡计
我只是希望
至少皇帝莱茵哈特
不要再被小人给陷害了
不过  现在的我们
在帝国的眼里也只不过是些不起眼的小角色罢了
算了  不管特留尼西特那只老狐狸想玩什么把戏
若他想要跟传说中的奥贝斯坦元帅斗智
可能会超出他的负担吧
菲列特利加·格林希尔·杨
也连日埋首在繁忙的公务中
她父亲过世的时候也是这个样子
大概是想透过履行最大极限的义务跟责任
靠着这股精神借以把哀伤收藏到内心里
妳看起来好像很累请不要太勉强自己
谢谢你
不过  忙碌一点比较能分散注意力
这种时候  要是我会喝酒可能就会轻松多了
现在回想起来
如果洁西卡·爱德华女士还活着的话
说不定我们能成为好朋友
我想起来了
那个人也是在未婚夫死后
才投入政界
好像哦
你怎么了？
没事
对了  听说妳给了克罗歇尔下士一些忠告是吗？
也不是什么大不了的事
我只是告诉她先寇布中将跟卑鄙这两个字无缘
因为这是事实啊
妳这番话应该会对她产生很大的影响
克罗歇尔下士非常敬爱杨夫人
她还说过希望将来能够变成像杨夫人一样呢
哎呀  要是她像我连菜都不会做那你就伤脑筋了
为了她的将来好还是多学学卡介伦夫人吧
我们也差不多该走了
这一天  卡介伦夫人邀请尤里安与菲列特利加共进晚餐
当尤里安知道卡琳也受到邀请之后
曾经提议要不要也一起邀请先寇布中将来
但是卡介伦夫人担心会有反效果
于是尤里安也不再坚持
喂  尤里安
让这群吵杂的女人去玩他们的游戏
我们男人就乖乖的来喝我们的酒吧
请吧  你们男生慢慢喝吧
男主人居然阵前逃亡这样好吗？
因为今天伊谢尔伦的名花全部都聚集一堂
真是美到让我头晕目眩
因为太耀眼了所以我想找个洞穴躲进去
这种台词如果是由先寇布中将
或者是波布兰中校来说会比较适合
你来说一点感觉都没有
偶尔说才有新鲜感嘛
对不对？尤里安
那么无聊的游戏他们竟然可以玩得那么起劲
不过  话说回来
听到笑声总比听到哭声来得好多了
尤里安也有同感
不管怎么样终于可以听到笑声了
虽然经常会产生是否会退回原点的危机感
但人们已经摆脱寒冬的记忆
慢慢的朝着春天和夏天前进
难道你们不知道我为什么不杀皇帝莱茵哈特
而是杀了杨威利？
德·维利
太古时代
君临我们地球上的罗马大帝国也是一样
在衰弱的时代以某一异神教为国教
藉由它来支配后世的历史跟文明
这是个值得我们注意的故事也是今后的指标
我们要让皇帝莱茵哈特变成更为绝对的统治者
然后再让他变成暴君
让人民的憎恶跟怨恨集中在他身上
那个时候用以对抗暴君专制的理念
必须是我们地球教的信仰
绝对不能是看了就讨厌的民主共和制精神
所以杨威利是个障碍？
没错
而且当我们要篡夺权力之时
权力集中在一处也比较好办事
这应该就不用我说明了
但是
要让金发小鬼变成暴君不是这么容易的事…
臣下的反逆会招来专制君主的猜疑
进而开始肃清
这又会导致臣下们的不安招来反逆
王朝的历史总是这样子重复着
我们只要把这个铁则套用在罗严克拉姆王朝就行了
所以要怂恿罗严塔尔元帅进行反逆是吧
罗严塔尔在新银河帝国是数一数二的重臣
虽然年纪很轻但却是个名将
如果他背叛的话
相信皇帝莱茵哈特的心也很难保持平静
下一个会是谁反叛
连对于忠实的臣下都会开始感到猜疑
接下来只要将这种猜疑扩大就可以了
奥斯卡·冯·罗严塔尔的确是个名将
但是  他的部下会听他的话反叛皇帝莱茵哈特吗？
这一点你不用担心我已经安排好了
杨威利已经死了
而罗严塔尔也即将会死
那个自己妄称皇帝的金发小鬼也会死
他们将一个个死去成为实现吾等正义的肥料
#90鸣动
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
官邸内再次传出罗严塔尔将要造反的传闻
此时罗严塔尔写了一封信给莱茵哈特
希望能请莱茵哈特移驾前来海尼森行星
十分信赖罗严塔尔的莱茵哈特不顾周遭的反对
决定前往海尼森
银河英雄传说下一回「萌芽」
银河的历史又写下了一页