没有你 我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达  而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
我菲列特利加·格林希尔·杨
在此根据支持民主共和政治之人们的整体意见
郑重的宣布
伊谢尔伦共和政府正式成立
始于亚雷·海尼森对于自由平等、主权在民的追求
为了实现这个理想的战争今后也将持续下去
即使处于这种不利且时运不济的情况
感谢各位依然愿意共同培育
民主共和政治的小小幼苗
谢谢大家
然后  等到一切结束之时
我希望还能有机会向大家说一声各位辛苦了
伊谢尔伦共和政府万岁！
去死吧！皇帝莱茵哈特！
宇宙历800年新帝国历2年  8月8日
伊谢尔伦共和政府宣布成立
由生前从未战败的杨威利之妻
菲列特利加担任政府首席代表
与杨维持6年监护关系的尤里安出任军部司令官
这是大家的决定
与其说这是最佳的选择不如说这是他们唯一的选择
部分的局外者
还嘲笑这是个“孤儿跟寡妇组成的联合政权”
然而  当事者们也很清楚自己将会遭到批判
面对几乎将全宇宙都纳入版图的
罗严克拉姆王朝银河帝国
若想揭起共和主义的旗帜
必须要有个核心
而他们唯一的核心
却只有杨威利所遗留下来的残像
请问  你是尤里安·敏兹中尉吧
尤里安·敏兹
我以前就听说过中尉的事…不  我一直久仰大名
很荣幸能见到你
你年纪明明只比我大几岁而已
就这么了不起
我很崇拜你
你几岁了？
我今年13岁
杨上校  你知道吗？
我想你一定不知道吧
我真的非常崇拜你哦
我猜的没错  你果然不知道
我并不是像你所想象的是个那么了不起的男人
我只是一直跟在杨提督身边
所以才一直处于胜利者的这一边罢了
只是运气比较好而已
可是  你才18岁就当上了伊谢尔伦军的司令官了啊
光凭运气好是不可能当上司令官的
我很尊敬中尉…不  我很尊敬司令官  是真的
谢谢你  我会努力的
他好像几年前的我…
思想、志向就会像这样一直被传承下去吗？
就好像我继承了杨提督的志向一样…
就算无法做到全部
不  就算只有一小部分
我想跟大家分享提督的志向
由年长者传给年轻人
先人传给后继者
志向的火炬会一直这样传递下去吗？
若真是如此
珍惜这个火炬的人
绝不会让火炬熄掉
他一定有责任要将火炬转交给下一个接棒者
能力受到考验的人不只有尤里安一个人
我们全体都受到历史的考验
失去了杨威利的我们
是否还能够维持希望、一致性和计划性
从这个意义来说
居然还有60万以上的人愿意留下来
不怕死的家伙的确很多
在这其中的几十个人
刚才不知道是被谁赶出去了喔
我们不需要那种没有觉悟的家伙们
你有听到他们是怎么说的吗？
他们居然说“如果杨提督还活着要我留下来也行”
这是什么话啊
如果是电视播的三流动画因为制作上的需要
是能让死去的主角再度复活
但是  我们活的这个世界并没有那么方便
一旦失去的生命就不会再回来
这表示我们活在一个生命是非常可贵的世界里
说的好  说的好
亚典波罗中将如果换个地方出生
就是那个叫优布·特留尼西特的接班人了
让你穿上这种军服实在太可惜了
谢谢你哦
如果我当元首的话
我一定会颁个“特留尼西特纪念奖”给你
哎呀  你终于想离开幕后自己登上舞台献艺了是吗？
那我可是杨未亡人那一派的哦
谁跟你搞派系斗争啊
很可惜  我没有那个闲工夫
为了准备打架是吗？
在杨提督生前  忙着准备庆典
在他死后还是要忙着收拾他所留下来的课题
你还是老样子这实在称不上是什么名言锦句
少啰嗦  你这个自以为是的王牌
你好像到处找小孩子玩想要博取他们的欢心
是为了将来的选票吗？
这是深谋远虑
既然都要搞权力斗争的话
就要搞出更大的势力
让权力能够伴随着势力而来
届时  我现在布下的桩脚就会产生效果了
就算现在在这种边境称霸
根本什么好处都没有
边境啊
现在的我们在帝国军的眼里看来
的确象是被流放到边境的罪犯
更不可能发生权力斗争
我们的确在边境没错
不过  这不是银河帝国的边境
更不是自由行星同盟的边境
而是人类社会全体的边境
这是在全宇宙当中
不愿效忠皇帝莱茵哈特之人们的
唯一集合地
即使与绝大多数人意见不同
依旧坚持自我的异议份子的圣地
唯有边境才有可能成为这样的地方
所以我以身处边境为傲
因为所谓的边境
其实是个最靠近开拓时代的地平线之处
嗨  克罗歇尔下士
卡特罗捷·冯·克罗歇尔下士
你好  敏兹中尉
没什么啦
你又到“杨提督的长凳”去了吗？
妳怎么会知道？
中尉每天都会去那个长凳想事情
已经是很出名的事了
杨提督…
杨提督看起来其实一点架子都没有
不过  那个人却支撑着宇宙的一半
军事上是
政治上也是
还有思想上也是
我真是不敢相信
我竟然能跟那个人一起度过短暂的日子
觉得自己好像是个历史的证人
感觉真的很奇妙
妳跟杨提督说过话吗？
只有几次而已
谈的都是一些日常的琐事不过  很不可思议的
事后我马上就忘得一干二净
可是  现在我却能够清清楚楚的想起来
老实说
杨提督还活着的时候
我并不觉得他有多么伟大
可是  在他去世之后我才总算明白其中的道理
提督的气息
我们虽然可以直接的感觉到
但这种气息一定会随着时间越来越浓厚
最后可能会改变历史吧
历史…
我害你想起他了吗？
没有
想起杨提督的死的确让我很难过
但是  如果把它给忘了会让我更加痛苦
司令官
什么事？
你不要太跩了
明明连杨提督的命都保护不了
还当什么司令官啊
你不要以为你是杨提督的养子就…
杨提督的死并不是尤里安的责任
就没有办法保护杨提督的这件事来说
我和其他在伊谢尔伦的所有人都是同罪
你快反驳他啊  尤里安
而且我也不认为杨提督会责怪你没保护好他
他一定反而会道歉说“对不起  没办法撑到你来”
你为什么要乖乖的让他骂呢真是让人看不下去！
你也说说话…
敏兹中尉
你为什么不说话呢？
他对你的指责根本就是错的
要是我的话
早就给这个臭小子两打巴掌了
皇小子？
难道你不应该为了支持信赖你的人们
保护你拥有的正当权力吗？
我知道这是我多嘴
我知道  可是…
话说回来
杨提督也真是没用
竟然遭到地球教徒的暗杀
这种死法也太难看了
如果他是跟皇帝莱茵哈特正面交锋
轰轰烈烈地死在战场上的话
就能以英雄的身分结束他的一生了
真是太丢脸了
你给我再说一次看看！
你的意思是被暗杀的人比战死的人更不如是吗！
不是…
喂  尤里安
不  司令官
不可以殴打不成材的部下哦
波布兰中校
这时候你只要稍微运用一下
你那贫瘠的想象力就行了
面对一个比你年轻许多
却被迫扛起比你多出好几倍责任的人
如果你用难听字眼加以辱骂
周围的人会怎么想你这个人？
你就快走吧
如果尤里安真的生气了
你就会被扁成一团肉球
我可是担心你的身体所以才出面管闲事的喔
两位年轻人
你们看起来好像很闲就陪在下去附近喝杯咖啡吧
尤里安明知自己还不成熟
却答应接下司令官的职位
是为了以他自己的方式负起无法保护杨提督的责任
他想继承杨提督的理念并付诸实现
连这么简单的道理都不懂的家伙
没有必要也没有意义留在伊谢尔伦
应该叫他们离开才对
我也很想叫他们这么做
但是  排除所有的异己
可是违反了民主政治的原理
所谓的民主政治就是权力者将自己的规则
加以法律条文化的体制
那个尤里安居然掌起权力来了啊
生前的杨威利看起来一点都不像英雄
他的得意门生难道也要仿效他吗？
尤里安对先人没有任何的嫉妒心
对一个继位者来说这是很难得的资质
我希望他能这样继续成长下去
借杨威利的语气来说的话应该是这样吧
历史究竟会怎么记载呢
尤里安·敏兹是杨威利的弟子
或者是杨威利是尤里安·敏兹的师父
最后究竟会变成哪一种呢？
现在可以确定的只有一件事情
那就是我们这群人都是些不肯死心的人
先寇布中将你的意见如何呢？
很遗憾的  我无法反驳
什么？你说要让帝国制定宪法？
是的
不见得非得采取急进的做法
只要根据立宪制度
慢慢地将银河帝国的体制改成我们这样就可以了
原来如此
仔细想想这也是个有力的选择之一
宪法这种东西不管它是什么样的内容
都能成为让君主制迈向人民主权发展的阶梯
由于杨威利并非死在皇帝莱茵哈特的手里
结果使得尤里安
得以摆脱对于帝国的憎恨
这也让他的政治策略考量多了一种柔性的选择
将银河帝国本身
由专制国家变为一个立宪国家
如果这件事是可能的话
当全人类社会被统一成单一国家之时
可能也是最有效率的时候
从这个意义来说
现在的状况反而可能会是最佳时机
杨提督在生前被帝国军称为编子
你会成为他了不起的接棒人
如果只是口头说说是很简单
可是就像当初鲁道夫·冯·戈登鲍姆
篡夺单一政体的银河联邦
建立了银河帝国一样
如果是倒过来的模式不知道是否也一样可行？
尤里安…
不对  敏兹司令官
你认为皇帝莱茵哈特率领大军
进攻伊谢尔伦走廊的可能性现在还是很低吗？
我认为很低  至少目前是这样
皇帝大概暂时会集中精力于以费沙走廊为中枢
重新整编全宇宙的体制
但是  皇帝的个性好战
等他厌倦了和平
是否会以完成宇宙统一为借口再度开启战端呢？
我觉得这也不太可能
如果杨提督还活着的话可能会激起皇帝的战意
他现在的对手却是…
跟我们可能提不起劲来吧
也好啦
反正现在跟帝国军交战连万分之一的胜算都没有
再说  轰轰烈烈地阵亡战场也不是我的作风
目前还是暂时拖延时间吧
将民主共和制的遗产传承给后世
等成功达成这个目的后
才算是真正完成“侠气与醉狂”
虽然帝国军不太可能在近期内发动攻击
不过  他们仍没有放松军事上的戒备
不只是尤里安
亚典波罗、梅尔卡兹先寇布、卡介伦、波布兰
大家都忙着进行
军队编制补给、人事、设施管理以及训练
尤其是这些年轻世代之所以会显得格外勤奋
除了使命感之外
不能否认
他们是想藉由忙碌的工作来远离杨已死的记忆
只有我一个人存活下来
史恩·史路少校
又是只有我…
如果你没有存活下来我们可是会很困扰的
正因为你还活着
我们才得以借此安慰自己
尤里安…
尤里安在公务的闲暇
每天多少都会整理一些关于杨威利言行的资料
尤里安透过以前做的笔记
以及本身的记忆
沿着杨威利的思考轨迹
进行有系统的整理
这并不是孤独的作业
因为在做这些事的时候
尤里安就能跟死者进行对话
有些事情的确无法只靠言语传达
但是  这句话只有用尽所有言语的人才有资格说
言语就象是浮在心海里的冰山
虽然浮出海面的只是很小的一部分
然而
可以借此察觉或感受到存在于海面下的庞大物体
要谨慎的使用言语
这么一来
比起只是沉默
这样更能正确的传达许多的事
正确的判断  正确的情况
正确的分析才会因此而成立
三年前在多利亚星域会战爆发前
杨在休比里翁上接到一封报告书之后
高兴得手舞足蹈
因为杨在得知了政变派的第十一舰队的所在地之后
杨确定了自己将能获胜
但攻击对象同样都是同盟军这也使得杨十分痛苦
不过  如果政变成功了就等于是杨的败北
所以他绝对不能输
正因如此
杨才深刻感受到正确情报的重要性
以前杨提督什么事都替我们想好了
不论是思考或是烦恼
所以我才能安心的完全依赖他
如果杨提督还活着的话
会舍不得杨提督
会憎恨杀死杨提督的人
是因为我的心胸狭窄所致吗？
如果杨还活着他大概会这样回答尤里安
“一个无法感到憎恨的人绝对不可能知道什么是爱”
一点也没错  提督
我深爱着由提督跟提督身边的人
所创造出来的这个小宇宙
所以
我憎恨毁了它的那些人
我不认为爱可以解决一切的事情
为了不误判情势
我要找出跟帝国的共存之道
提督…
菲列特利加·格林希尔·杨
你一定不想看到这种情况吧
你的妻子成为革命政权的首席代表
你的养子担任革命军司令官
而你本身则化为民主共和政治的守护神
死了以后也拯救我们的精神
负起了维护我们的正当性任务
你一定会很想说“怎么死了还要叫我工作啊”
可是  如果你还活着的话
我们两个就不用被迫负起这种责任了
这都是你害的  杨威利
全都是你害的
我之所以会当上军人
伊谢尔伦之所以在不知不觉中
变成民主主义最后的据点
大家之所以会留在这里继续作着祭典的梦想…
如果你自觉到自己的责任有多重
那么就赶快复活过来吧
快点复活过来
即使这违反自然法则
但如果只有这一次的话我也会原谅你的
如果你真的复活了
那么  这次在我死之前我绝对不会让你先死的
你曾经说过自己害死了很多人感觉到罪孽的深重
还说如果只是死一次可能也弥补不了罪孽
可是  我不想要你去弥补什么罪孽
即使要你吸取死者的性命我也希望你能继续活着
希望你能当个退休金小偷活到长命百岁
我的确已经失去你了
不过  跟在我遇见你之前相比
我现在可是幸福多了
或许你曾经杀死了几百万人
不过  你至少让我得到了幸福
杨在临死前说的话
菲列特利加没有办法听到
但是  她并没有因此感到懊恼
因为她知道的很清楚
那句话不是“对不起”就是“谢谢”
而且她认为应该会是第一句
虽然她不需要别人相信
但是她知道的很清楚
费沙商船 「亲不孝」号
伊谢尔伦监狱的诸君
大家过得还好吗？
我送点东西来探监了
这是关于帝国人事安排的影像画面
是优布·特留尼西特
没错
也就是你们以前的国家元首
这次他以新领土总督府高等参事官的身分
光荣的踏上祖国土地
这是恶梦
就是啊…
皇帝的人事安排实在让人说不出话来
不过  这男人才是真正的威胁
我是不知道他内心在想什么
不过  表面上亏他还笑得出来
看来特留尼西特这家伙
比我们想象中的更像一个大怪物
听到了这个消息后
杨夫人  妳还能保持冷静吗？
是啊  我实在是很难保持冷静
不过  还是得好好思考一下才行
这样的人事安排到底意味着什么？
问题应该在于是谁要求这样的人事安排吧
就算特留尼西特只是个厚脸皮的权力追求者
是谁让他有勇气做出这种要求
似乎就是问题所在
你的意思是这背后有什么阴谋吗？
这个我就不敢断言了
尤里安
我们在地球教本部看到总大主教的时候
有个年轻的大主教跟他在一起  你还记得吗？
我记得
前几天我在海尼森看到那家伙
什么？
那些人的秘密据点居然就是特留尼西特的房子
这让我想起政变的时候
保护特留尼西特让他躲进地下的那些人
就是地球教
特留尼西特跟地球教
他们的关系可能比我们想象的还要深
可是在那张地球教的光盘里
并没有提到特留尼西特啊
这个时候  尤里安·敏兹主动赋予自己两个任务
第一个是继承杨威利的遗志将民主共和政治的种子
埋进历史的土坯里
第二个任务是替杨威利报仇
对抱着这种想法的尤里安来说
波利斯·高尼夫所带来的情报
是让他无法加以忽略的重要情报
不管怎么样
要做出判断光靠这些情报还是太少了
高尼夫船长
可以麻烦你继续收集情报吗？
这当然没有问题
当初我明明掌握到了安东留·霍克企图暗杀杨的情报
却还是眼睁睁的让杨遇害
若不把暗杀杨的幕后黑手揪出来的话
对我自己也没办法做个交代
波利斯·高尼夫抵达不久后又马上返回海尼森行星
但是  在他抵达海尼森之前就已经发生了一起事件
那就是发生在9月1日的关锦华广场事件（#88边境）
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
“你忘了威斯达朗特了吗？”
暗杀者说出的这句话
给莱茵哈特带来极大的冲击
将莱茵哈特从极度自责中拯救出来的
是希尔德的献身照顾
银河英雄传说下一回「夏末的蔷薇」
银河的历史又写下了一页