宇宙历801年
新帝国历3年  5月底
银河帝国军
跟伊谢尔伦革命军的全面冲突
表面上似乎是
因为某些偶发事件而导致
然而  当事者很清楚
这是战略层面上的必然性
所带来的结果
请回答  伊谢尔伦要塞  请回答
这里是民间宇宙飞船
“新世纪号”
在逃亡航行期问
动力发生故障陷入漂流状态
请求伊谢尔伦要塞的
保护跟救助
伊谢尔伦要塞  请回答
这里是民间宇宙飞船
“新世纪号”
船上搭乘大约900名
寻求自由跟解放的男女
请求伊谢尔伦要塞的
保护跟救助…
雷达有反应了！
是救援吗？
反应是从后方来的
是追兵吗？
我们的求救通讯
却把帝国军引了过来
好不容易才躲过
帝国军的哨戒网…
雷达有新的反应！
是伊谢尔伦走廊发出来的
是援军！
真是的  居然挑在这种时期来
真是会找麻烦
但是也不能见死不救
在道义上跟政治上都不行
这有没有可能会是
帝国军的陷阱？
以皇帝莱茵哈特的为人来说
应该不可能
我以前也说过了
对付我们这种小角色
皇帝他是不会
跟我们搞什么小把戏的
总算比帝国军更早赶到了
虽然是千钧一发
目标船只已经进入
伊谢尔伦军的管制之下
敌军的总数呢？
大概有两千艘
这样对我方不利  立刻请求支援
特诺谢舰队
已经朝我们这里来了
很好  既然这样
我不会再让他们
逃回伊谢尔伦的巢穴里
开始攻击
应战！
直到新世纪号修好为止
别让敌军接近！
战端的起因
只是一起偶发的事件
然而  由于帝国军召来了
附近的友军
使得战线一举扩大
特诺谢舰队旗舰 「屈克伊」
由于帝国军得到了
特诺谢舰队的支援
迫使伊谢尔伦军也得进行
大规模的动员
就这样  数千艘舰船的交战
持续了两个小时之久
好  暂时退后
跟敌军保持距离
但是  现在我军处于优势
直接攻过去不是比较好？
特诺谢上将
我当然不会让他们逃走
如果他们出现了想调头逃回
伊谢尔伦走廊的迹象
再立刻发动攻击
难道你还不懂吗？
照这样下去
双方持续投入战力的话
在总兵力上遥遥领先的我军
迟早可以掌握优势
既然这样  与其在这里
固执于战术上的胜利
不如趁这个机会
将伊谢尔伦全军引到皇帝面前
这样才是上上之策
敌军撤到黄色警戒圈外！
新世纪号已经修好了
很好  派护卫舰陪他们撤退
司令官  不妙了
那些家伙好像又有援军了
敌军于黄色警戒圈再度布阵！
他们摆出的是
随时都能进攻的队形
我们也从要塞派出援军
这样妥当吗？
没办法了
反正皇帝莱茵哈特一定是希望
在交涉之前先打一仗
为了理想
是否真的非流血不可？
这似乎就是皇帝
拿来衡量对手的标准之一
我并不打算主动拒绝
皇帝莱茵哈特提出的谈判要求
但是我也不打算
单方面的臣服
皇帝应该也不会希望
我们这么做才对
意思就是他希望
在交涉前先打一仗？
杨提督曾经说过
他说皇帝莱茵哈特
是个为了自己的理想野心
甚至为了爱恨
就算把自己焚烧了
也不会后悔的人
因此  他也会对敌人有同样的要求
如果民主共和制
真的是这么贵重的东西
就赌上性命来守住它吧
他一定是这么要求的
我们在展现了这种气势之后
才能以对等的谈判对手身分
站在皇帝面前
原来如此
真是这样的话
后世的历史学家
不就会把皇帝莱茵哈特
断定为嗜血的野心家吗？
大概会把他写成
留下了与战争中流过的血
有着相同功绩的伟人吧
因为所谓的后世历史学家
会以效率为判断基准
来计算流了多少血
直到宇宙被统一为止
就算今后又多死了一亿人
他们大概会这么说吧
只不过是死了一亿人
就能够完成宇宙的统一
真是了不起的伟业啊
这不象是你会讲的话
难道你想变成一个冷笑话家
在后世的毒舌录上留名吗？
对不起  我有一点太激动了
没关系  你没必要道歉
不管怎么样
如果真的要打  也正如我所愿
而且如果我们能在战斗中
取下皇帝莱茵哈特的首级
那就没有必要交涉谈判了
就这样  伊谢尔伦革命军
将主力集结在
走廊出入口附近的区域
准备应付无法预期的状况
海尼森
伊谢尔伦军出动的消息
当天就传到了身处海尼森行星的
皇帝莱茵哈特耳里
帝国军最高司令部
如果他们要出兵开战
我们也没有回避的理由
更何况朕原本
就是为此而亲征的
朕会立刻率领众卿离开海尼森
前去讨伐他们
怎么了？缪拉
你好像有什么话想说的样子
请恕属下直言
虽然我并不是轻敌
但是我不认为这次的战斗
会关系到帝国的存亡
这场战争应该还不需要到
皇帝陛下亲自出征的地步
打仗的事就交给下官等人
请陛下留在这个行星坐镇吧
朕究竟是为了什么
而亲自率军前来出征？
是为了以没有原则的笑容
来回应共和主义者的无礼挑战吗？
当然不是
缪拉的好意朕很清楚
但是现在不用想那么多
请恕属下直言  陛下
皇妃殿下和大公妃殿下都在费沙
他们都在等着
陛下的平安归来
恳请陛下留在后方
监督我们的战况吧
你也是一样有妻子
在祈祷你平安归来
难道你就可以不顾
自己的生命危险是吗？
奥贝斯坦留在海尼森
负责恢复当地的治安
瓦列因为上次的战役
使麾下的舰队减少了一半
这次你就负责海尼森的警备
说到那个杨威利
他是个没有胜算
就不打仗的男人
正因如此才值得朕去尊敬他
然而  他的后继者又是如何？
米达麦亚
你比朕提早一天出发
先去安排好跟共和主义者
一决雌雄的战场
全军的前卫也交给你负责
左翼交给艾齐纳哈
右翼交给维登菲尔德
后卫由缪拉负责
除此之外
梅克林格以幕僚总监身分
随朕同行
那么  干杯！
干杯！
5月29日  帝国军在距离
海尼森行星12天行程的
希瓦星域布阵
这个时候
莱茵哈特感到有点发烧
但是  他并没有将这件事
告诉重臣或近侍们
如果让他们知道的话
一定会全力劝阻
莱茵哈特出战
而这是莱茵哈特
没有办法忍受的事
与其不战斗而后悔
不如战斗而后悔
这句话虽然在后世被当成是
莱茵哈特的名言
然而  在可靠的历史资料里
却找不到这句话
但是这句话充分表现了
被视为军神的莱茵哈特的个性
因此给了人们相当深刻的印象
发现敌舰！
距离106 . 4光秒
3192万公里
推测最快在1880秒之后
将进入红色警戒区
虽然稍嫌不成熟  但颇符合战理
朕有话要对全军宣告
拿麦克风过来
在作战之前
朕要再对众卿强调一次
朕不管过去的戈登鲍姆王朝如何
只要罗严克拉姆王朝存在一天
银河帝国的军队
一定是由皇帝领军冲锋
朕的儿子也一样
罗严克拉姆王朝的皇帝
不会躲在士兵的背后
在安全无虑的皇宫里
来指挥作战
朕向众卿发誓
绝对不可能有懦夫会坐上
罗严克拉姆的至尊宝座
皇帝莱茵哈特万岁！
亚历克王子万岁！
皇帝莱茵哈特万岁…
真是令人尊崇
吾皇陛下总是背对着友军
将胸膛暴露在敌军之前
发射！
没有必要
跟他们玩弄什么诡计
持续不断的发动攻击
消耗敌军战力
亚典波罗旗舰 「玛沙梭依特」
好  按照预定
我们差不多该后退了
不要中了他们的计
只要他们无法把我们
引进雷神之锤的射程范围
他们就没有胜算
千万不可中了
这么明显的陷阱啊
黑色枪骑兵舰队停止前进了
停止后退  假装反击
敌军没有攻过来
他们反而退后了
拉欧上校
维登菲尔德那头野猪
他似乎已经在他的字典里
加上“慎重”跟“小心”的字眼了
现在才开始装起秀才
有什么用呢
看来我们不得不放弃
把敌军引进十字炮火焦点内了
前进！
虽然没有像莱茵哈特那样
公开的声明
但是尤里安也要求自己
要站在阵头承受危险
当然这也是受到杨的影响
然而  这个时候
这种举动可能稍嫌冲动
杨威利的后继者还蛮聪明的
一点都不给我们
发动全面攻击的机会
还是说  这是出自
梅尔卡兹的领导呢？
这个时候
莱茵哈特感到一股寒意
他的身体状况差到
连他自己都感觉得到
这使莱茵哈特感到更为不适
使得他无法集中精神
陛下
怎么了？朕的脸上
出现了诅咒的阴影吗？
从布仑斯维克公爵开始
朕的身上不晓得集中了
几亿人的诅咒了
属下失礼了
因为陛下的神情看起来
好像正身处于另一个宇宙
是吗  但是若想前往另一个宇宙
可能要先把朕的宇宙
彻底掌握住比较好
期待你们的努力
是
参加希瓦星域会战的战力
帝国军有舰艇5万1700艘
将兵584万2400名
伊谢尔伦军有舰艇9800艘
将兵56万7200名
帝国军在数量上
占有压倒性的优势
迫使伊谢尔伦军必须以
极少人数来驾驶舰艇
这对伊谢尔伦军而言
虽然是个弱点
但同时也可能成为
使出奇策的母体
尤里安以过于大胆的奇策
来弥补了这个弱点
他让全舰艇的一成左右
变成无人舰配置在左翼后方
让敌军误以为
革命军后面还有预备兵力
如果帝国军看破了这一点
集中火力攻击那个方位的话
伊谢尔伦军的战列
可能就会被一举击垮
如果莱茵哈特身体状况良好
一定就能够看出
尤里安的这个计谋
就这点而言  或许可以说
尤里安的运气实在很好
不过  尤里安的这项计谋
也花了他很大的心思
由于他必须时常让无人舰队
假装往伊谢尔伦方向
或是帝国军右侧移动
使得帝国军也必须
随时注意其动向
并准备好足以应付的战力不可
另外  尤里安打算只要抓到机会
就会以这些舰艇当诱饵
对莱茵哈特的旗舰
“布伦希德”发动直接攻击
但是  他认为皇帝莱茵哈特
不太可能会中这种诡计
所以自己应该也不可能
得到这种机会
即便如此  伊谢尔伦军的兵力
在人数上呈现绝对的不足
只有52个人
怎么开得动巡航舰啊
除非去找章鱼来帮忙
要不然人手根本不够
你不要发牢骚了
我以前曾经跟80个人
吃光了300人份的料理
在某位提督的再婚派对上
结果新娘跟新郎的儿子私奔了
派对也泡汤了
因此留下了一大堆
准备好的料理
你听到了吗？
听说这艘舰上载的不是章鱼
而是肥猪啊
连脑袋都拿来当胃用的家伙
即使从骁勇善战
演变成今日的苦战状态
他们依然开玩笑  而且互相取笑
这是他们从被称为“杨舰队”以来
就存在的无可救药的天性
我去大干一场啰
在这之中  只有尤里安一个人
严肃的忧虑着战况
既然没有施展奇策的机会
对于伊谢尔伦军而言
唯一的胜机
就只有把敌军引进
雷神之锤的射程范围内
帝国军也很清楚这一点
所以行动也很慎重
也因此  尤里安开始烦恼
自己是否没有掌握好状况
而做出了战略上的误判
然而  帝国军的行动
与其说是慎重  不如说是过于消极
这是因为莱茵哈特感到身体不适
因此对于用兵显得格外保守
尤里安在察觉到这点后
虽然也感到疑惑
然而  他认为帝国军的慎重行动
或许是因为他们纪律严谨
因此没有找到使出奇策
借以扰乱帝国军的机会
另一方面  谨慎过度的大本营
也让帝国军的将领感到疑惑
竟然能用这么少数的舰艇
完成这么厚重的布阵
可能是梅尔卡兹的手腕吧
看来老将还是宝刀未老啊
但是敌军的行动
应该差不多要达到极限了
狄克尔中将
此时应该下达
全面攻击的命令才对
我等不下去了
一举攻击敌军的左翼！
敌军攻过来了
应战！
「艾莉达涅斯」被击沉
「巴登凯特斯」通讯断绝
长官  照这样下去…
没办法了  全舰暂时退后
伊谢尔伦军似乎打算退回走廊
我想截断他们的退路
再一举包围歼灭
请求陛下裁示
陛下正在休息当中
我会代为传达你的意见
再跟你联络
好的
陛下！
快叫军医！
担架！快拿担架来！
军医
你最好不要再以为能以
“原因不明”做借口就能敷衍了事
一定要查出皇帝的病因
而且给予最妥善的治疗
知道了吗？
你真的懂了吗？军医
你今天有这个地位
也就表示你有着同等的责任
如果连你也束手无策的话
那就跟小镇上的医生没两样
你能够回应我们的期待吧
真是失礼了  军医
我好像太激动了
什么？陛下他…
昏倒了？
这是真的吗？
情况怎么样？该不会…
不要吵！
又不是皇帝驾崩了
如果此时过于慌张
日后可是会被皇帝斥责的
是
倒是  这个消息
让敌军知道的话就糟了
封锁部分的通讯
这个消息
只传回大本营就可以了
罗严塔尔
你觉得我应该怎么做？
把重大的责任推给我一个人
自己却在瓦尔哈拉里
一边喝着美酒  一边看好戏
你也太自私了吧
此时帝国军陷入了严重的
作茧自缚的困境
由于他们将皇帝发烧和昏倒
视为秘密
除了大本营跟米达麦亚舰队之外
其他人与指挥系统
都无法取得联络
其中问题最严重的
就是维登菲尔德
黑色枪骑兵舰队
原本处于帝国军的最前方
但由于迟迟无法得到
绕到敌军后方的许可
而浪费了许多时间
被梅尔卡兹筑起的
厚重防御阵挡住去路
亚典波罗则刚好趁此时
重新编排麾下的舰队
好不容易获得一个
能阻断敌军退路的好机会
却眼睁睁的让它溜走了
大本营到底在干什么？
再联络一次看看！
所谓覆水难收
对于失去的大好机会
我也不再说什么
但是  为了重新整编队形
连预备兵力都不准我投入
这点我无法接受！
总之  现在要回避不必要的攻击
暂时退后
你真的是个死脑筋
请皇帝出来
不然我就坐航天飞机
到布伦希德去
直接向皇帝申诉
维登菲尔德提督
我是皇帝陛下亲自任命的
大本营幕僚总监
关于战场上的兵力统筹
还有对你们下达指令
都是陛下委任给我的职权之一
如果你有异议
日后你可以去找皇帝陛下申诉
但是  现在你要先遵从
退后的命令
你这个冒牌诗人
什么时候开始配合起
奥贝斯坦那小子作的曲
跟着弹起钢琴来了？
要弹给野猪听的话
拿豺狼作的曲子就很足够了！
长官  现在不是应该
一口气发动攻击吗？
是  全舰马上后退
格里先贝克上将
艾齐纳哈舰队暂时后退
重新编排阵形
他们编排成不论皇帝何时下令
都能够立刻发动攻击的阵形
但是这个命令
却让艾齐纳哈意外的等了很久
缪拉一级上将
我们到这个战场来
不是为了来这里吃便当
我们一定要参加战斗
以炮火彻底击溃共和主义者
没有皇帝的命令
舰队是不允许随便出动的
我们先暂时等待
大本营的命令吧
不过  到现在居然还没有命令下来
这还真是奇怪
照理说  应该调动我们的舰队
去攻击敌军的侧面
或背面才是啊
补充能源和弹药  快点喔
尤里安  有件事情
我想跟你说一下
怎么了？波布兰中校
刚才我的斯巴达人
收到了很奇妙的通讯
所以我想跟你报告
听听看你的意见
是我能应付的事情吗？
皇帝身体欠安？
你是说皇帝生病了吗？
皇帝莱茵哈特吗？
想不到那个皇帝莱茵哈特
竟然也会病倒啊
虽说是皇帝生病了
说不定只是感冒而已
绝对不可以过度想象
不过  这就能说明了为何
目前帝国军的行动如此迟钝
既然是这样
我们就趁着帝国军的空隙
直接派兵攻打旗舰“布伦希德”
一举打倒皇帝莱茵哈特吧
既然敌军死也不打算进入
雷神之锤的射程范围内
只有这个胜机了
两年前伊谢尔伦攻防战的时候
让罗严塔尔元帅逃走
实在是一件很遗憾的事
但是如果能拿下
皇帝莱茵哈特的首级
那么  这样算起来
等于是赚到了一大笔
的确  如果能够逼近布伦希德
帝国军也不会随便出手的
与其说是战术
赌注的成分比较大吧
但是这种大好机会
说不定没有第二次了
梅尔卡兹提督  您怎么认为？
照目前的战况看来
我们是可以维持不败
不管皇帝生病是真是假
帝国军行动出奇的迟钝
这是事实
就算我们后退了
他们好像也都不攻过来
但是如果就这样
返回伊谢尔伦的话
战力会变得更少
下一场战争
可能会比现在要更吃力
决定了
我们就冲进那艘
美丽的布伦希德
拿下皇帝的首级
去死吧  皇帝！
那么  我也一起去
喂喂  这可是份粗活
这是当苦力的可以赚取
加班津贴的机会
全军的总司令官
不可以跑来碍事
你要学习杨提督
坐在指挥席上
盖着你的贝雷帽睡觉吧
不是让我一起去
不然就是取消这次的作战
只能二选一
我的目的是要去跟
皇帝莱茵哈特谈判
并不是要去杀害他
这点请你不要搞错了
好吧  尤里安
谁先见到皇帝
谁就照自己的意思做吧
看是要有礼貌的跟他交谈
还是挥动战斧都行
还有  我一定会活着回来
但是帝国军一定也能
找到杀我的借口
万一我有什么不测的话
我指名由亚典波罗中将
担任下一任的革命军司令官
因此  当然就请提督留守在
尤里西斯  麻烦你了
喂  怎么这样…
这是命令
这是个空前的大舞台
让我们筑起一座尸体的山  留给后世吧
不  尸体只要一具就行了
只要莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
一个人的尸体就够了
那将会是这个世界上
最华丽珍贵的尸体
尤里安  你要小心一点哦
你明明是个优等生
有时却很不知变通
大家都很担心你
可是  妳不阻止我吗？卡琳
我不会阻止你
一个被女人出言阻止
就放弃的男人
到了紧要关头
一定也没有办法
守护自己的家人
你一定要紧紧跟着
华尔特·冯·先寇布
当双脚踏在地面上的时候
没有一个男人像他这么可靠
这是我妈说的
既然受了美人之托
我也没办法拒绝了
对了  卡琳
我也有一件事情要拜托妳
什么事？
想怎么谈恋爱都无所谓
不过  要生孩子的话
还是等满20岁以后再说吧
我可不想30几岁就当爷爷
宇宙历801年
新帝国历3年  5月30日
伊谢尔伦军为了展开
乾坤一掷之战
再度出动了
#107深红星路
皇帝莱茵哈特的病情
出乎意外的严重
病因和治疗方法都不得而知
隐瞒这个事实的帝国军
在前线陷入一片混乱
甚至让趁隙混入的伊谢尔伦军
顺利入侵总旗舰布伦希德
尤里安为了寻找莱茵哈特
与敌人展开死斗  不断前进
银河英雄传说下一回
「美人嗜血」
银河的历史又写下了一页