没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历800年
新帝国历2年11月
在奥斯卡·冯·罗严塔尔
跟渥佛根·米达麦亚交战前夕
梅克林格舰队旗舰「克瓦希尔」
帝国军梅克林格舰队获得了
伊谢尔伦共和政府允许通过走廊
既然他们答应让我们通过
那么  你就率军通过吧
看来我们要感谢杨威利
为我们留下一个
耶尔涅斯特·梅克林格一级上将
通情达理的后继者
他们这么做可能有别的打算
不过  这就看将来的发展
再处理吧
遵旨
可是这样真的妥当吗？
乌契中将
万一他们从伊谢尔伦要塞
发射雷神之锤的话
我们舰队会全军覆没的
应该要小心一点才是
如果小心的话
雷神之锤就会失去威力吗？
如果会的话
我一定会更加小心
我倒是认为我们现在
已经没有选择的权利了
但是…
而且虽然我们会感到不安
但对方应该也会感到不安
如果攻击我们
将我们全军消灭的话
这就等于会招来帝国军
发动全面攻击
话虽这么说  对于现在的状况
我们的确没有自信
如果杨威利还健在的话
我们就有一个
几乎可以完全信赖的对手
这个后继者的力量
实在是个未知数
只能祈祷这个年轻的后继者
不会因为冲动
而让野心驾驭在理智之上
帝国军接近！
进入雷神之锤的射程内
他们未免靠得太近了吧
他们之所以会刻意进入
主炮的射程内
这可能是想证明
他们对我们的信赖吧
万一帝国军有任何背信的行为
到时候我们再反击就可以了
伊谢尔伦要塞的外壁
光凭舰炮的射击程度
是伤不了它的
受伤的反而会是
帝国军的名誉
帝国军干脆打过来就好了
这样就能用雷神之锤
温柔地抚摸他们的头了
我的要求不多
只希望能看到一场烟火秀
如果壮观一点我也不反对
通过中的帝国军来电！
银河帝国军一级上将
耶尔涅斯特·梅克林格
谨致伊谢尔伦共和政府
以及军部的代表
感谢各位的厚意
并期待日后能借此促成
双方关系的正常化
另外  我全军将向各位的
伟大领导者杨威利的神圣墓地
以敬礼方式表示致敬
还请各位能够接纳我们的致意
总而言之  敌军跟我军
都是一些感伤主义者
伊谢尔伦是个神圣墓地…啊
那么  司令官大人
大家都是感伤主义者
说起话来比较容易沟通
你想借此找出
将来的展望是吗？
我正有此意
不过  我并不认为
这会是一条平坦的道路
杨提督曾经说过
他说宇宙是一个剧场
不论悲剧或是喜剧
终究会有落幕的时候
这个时候的尤里安
似乎已直觉的掌握了
历史流动的方向和速度
并且看出了它的归着点
12月7日
紧追不舍的米达麦亚军
十二月七日
终于抓到罗严塔尔军的尾巴
敌军急速接近！
全舰调头摆出反击态势
我军的…格利鲁帕尔兹舰队
向我们发炮射击
战舰顿卡兹被击沉
舒勒提督战死
帕鲁特豪沙舰队
司令部没有回应
哈涅尔机动部队  通讯断绝
这个自以为聪明的小子
原来他是打从一开始
就在等待这个机会
反击！不能允许这种
卑劣的背信行为！
卑鄙小人！
我们才不会袖手旁观
让你们独占功劳！
要死也要拉你一起陪葬！
让你在瓦尔哈拉对战死的
克纳普斯坦提督下跪道歉！
反击最为猛烈的部队
正是克纳普斯坦生前的部下
只能说这是一种讽刺
他们把对战死长官的哀悼之意
转化成愤怒
发泄在格利鲁帕尔兹身上
另一方面
在格利鲁帕尔兹舰队内
也并不是一体同心
士兵们突然被命令背叛友军
由于无法掌握事态
而迟疑是否该发动攻击
因而陆续有战舰
遭到反击炮火击沉
到底是怎么回事？
是在自相残杀吗？
拦截到通讯
不断有人喊着“叛徒”这两个字
原来是这么回事啊
有炮击来袭！一点钟方向！
往左舷方向回避！
左舷方向有炮击！
什么？
振作点…
司令官
不要嚷嚷
受伤的人是我  并不是你
副官的任务中应该没有
代替长官喊叫这一项才对
军医！司令官受伤了！
快点过来！
紧急联络贝尔肯格林副司令！
不管瞳孔跟肤色
再怎么不一样
但是  血的颜色
大家都是一样的啊
司令官
司令官  我们来好好教训
格利鲁帕尔兹那个叛徒吧
把他打入专收卑劣小人的
十八层地狱炼火之中
不要管他
可是…
如果他能继续活下去
对他反而是不幸的事
皇帝还有米达麦亚
会饶恕这种卑鄙小人吗？
伤势如何？
连结心脏跟肺部的血管
有一部分受伤了
我先用冷冻疗法加以止血
把伤口接合起来
不过  需要立刻进行正规的手术
我不喜欢动手术
这不是您喜不喜欢的问题  司令官
这关系到您的生命
不  这已经超乎了
喜不喜欢的问题
我不适合穿着睡衣
躺在病床上死掉
你不这么认为吗？
每个人都有适合他的生与死
司令官
辛苦你了
你去治疗其他伤员吧
司令官  这样对您的伤势不好
请您不要太过勉强
你不用担心
倒不如去拿干净的军服
跟衬衫来给我换吧
闻自己的鲜血腥味
看来闻五分钟就会觉得腻了
情况如何？
背叛的格利鲁帕尔兹舰队
只是少数
大部分的人都已经逃散
已经摆脱了一时的混乱
不过  敌军趁这期间更加逼近了
照这样下去…
这样啊
下官一定会阻挡住他们
请您先返回海尼森
从长计议卷土重来之策
卷土重来…是吗
敌军接近！
司令官
好吧  那就交给你了
不过  不要太过勉强
就这样  面临溃散的罗严塔尔军
在罗严塔尔沉着的指挥
加上迪特斯朵夫等人
必死的防卫下
成功的让部分舰艇
脱离了战线
十二月八日 00:40
罗严塔尔只靠定时注射
止痛剂和造血剂
表情毫不动容的
依然坐镇指挥着全军
想必他一定是忍着
难以想象的剧烈痛楚
他仍做出相当正确的指示
但是他的脸上
越来越没有血色
不管是谁都看得非常清楚
军医！
他虽然一时因脑贫血
而陷入昏迷状态
当部下们想把他送进病房时
他又醒了过来
把部下痛斥一顿后
又回到指挥席
他宛如象是在向死神挑战
虽然这更加深了
部下们对他的敬畏之意
但是也同时做出了觉悟
由于司令官是牺牲肉体
而换来这样的毅力
司令官的生命
恐怕也不会太长了
司令官脱离战场之后
剩下的罗严塔尔军舰艇
多数都停战投降了
迪特斯朵夫也负伤投降
由于大家都曾是举着
黄金狮子旗并肩作战的战友
因此没有继续互相残杀下去
也没有互相憎恨
然而  在这之中
也有集憎恶和轻蔑于一身的人
那就是格利鲁帕尔兹
他所选择的投降对象
并非米达麦亚  而是瓦列
这更加深了他的狡诈形象
我们拼上性命
跟疾风之狼
还有黑色枪骑兵作战
这样应该算是尽到了
对罗严塔尔元帅的义理
出院之后  我们还希望
能在皇帝麾下从事军务工作
像我们这种小兵卒
也会受到军法审判吗？
这样啊
他们说已经尽到了义理啊
米达麦亚确信
罗严塔尔军已经瓦解
其实就是在这个时候
因为他领悟到士兵所说的话
确切的道出了被卷入这场
无意义内战的士兵心声
结束了
米达麦亚军的追击
就结果来说是因为投降的
罗严塔尔军将兵而中止
皮罗上将奉命掌管全权
进行战俘的处理任务
罗严塔尔说不定会在
巴拉特星系企图东山再起
立刻准备加以追击
是！
罗严塔尔大概会死
这不是现在才决定的事
在这场战争开始之前
他一定就把
败北与死亡画上等号
绝对不会打算以败将之身
继续苟延残喘下去
这不单是米达麦亚这么想
其他提督也都有共通的想法
总之  在我们的人生传记里
不管翻到哪一页
都是用血记录下来的文字啊
事到如今
即便用人道主义画上浓妆
也消不去血的颜色
但是
可能的话  有些事我还是希望
不要遇到比较好
就是和战友互相残杀
如果皇帝命令你率军
来讨伐我的话
你会听从他的命令吗？
这种问题真希望你能
稍微烦恼一下再回答
是你的问题不好
希望出题者自己好好反省
这不是假设的问题
经过这个事件之后
皇帝莱茵哈特对部下的信赖感
还能够毫无动摇吗？
司令官
军医！
司令官  “特里斯坦”损伤严重
连航行都出现了问题
我不奢望您能前往医护舰
但我认为您应该考虑
把指挥席移到完好的舰艇
当初缪拉舍弃了旗舰
之所以还能得到褒奖
是因为他继续待在
激烈的战场中指挥
一个败北逃亡者
如果连旗舰都舍弃的话
奥斯卡·冯·罗严塔尔
这个名字
日后不就会变成
胆小鬼的代名词了
罗严塔尔元帅在死亡的前一刻
依旧还是保有他的风格
在他周围的人
日后都异口同声的证明了
他那冷彻的理智
与强韧的自制力
一直到最后都没有丧失
12月11日  通过伊谢尔伦走廊的
梅克林格舰队
十二月十一日 乌瓦希
抵达乌瓦希行星
与米达麦亚本队成功会合
跟米达麦亚商议后
决定由梅克林格留在此地
负责重建秩序以及维持治安
此时梅克林格向米达麦亚表示
想要尽早重新调查日前
皇帝遇袭事件的真正始末
我认为当初在乌瓦希
想加害皇帝的主谋者
应该不是罗严塔尔元帅
你为什么会这么想？
第一  这跟他的为人不符
第二  这跟他的能力也不符
的确  罗严塔尔
若企图凌驾皇帝  进行叛乱
他应该会从正面进军
跟皇帝一决雌雄
这不只是因为罗严塔尔的个性
若不这么做的话
就无法获得政治上的意义
假设罗严塔尔不择手段
目的只想夺取权力
根本不需要在乌瓦希这种地方
只要在皇帝抵达海尼森后
将他逮捕或杀害就可以了
而且当布伦希德逃离乌瓦希后
他也袖手旁观
任凭皇帝一行人逃脱
这些矛盾和不协调的状况
或许就是米达麦亚在这次
叛乱事件发生不久后感到的疑虑
如果他真的没有袭击皇帝
为什么罗严塔尔元帅
不出面大声主张自己是冤枉的呢？
你也知道  罗严塔尔元帅
是个自尊心很强的人
要他向人解释自己是遭人陷害
被当成牺牲品推上祭坛
他是绝对说不出口的
他认为自己反叛了皇帝
是基于自己的意志跟野心而为
或许他是想要这么相信
要让两个人的野心
在同一个时代共存下去
看来即便是银河系
似乎也是太过狭窄了
梅克林格一边如此感慨着
然而  他没有办法理解的是
在乌瓦希行星出事后
罗严塔尔为什么
没有追究犯人的罪行
关于这点
他们在调查后发现
格利鲁帕尔兹刻意隐瞒
疑似地球教徒行凶阴谋的证据
以“犯人不详”之结论向上呈报
这么一来
梅克林格也就明确的了解了
格利鲁帕尔兹的企图为何
格利鲁帕尔兹
你不论是身为军人
或是身为一个学者
都是前途很被看好的人才
你就算不用背叛他人
不用玩弄策略
迟早都应该能得到
更高的地位跟权力才是
但是  你却沉溺在自己的才略里
污损了你的晚节
为…为什么要这么说我
下官只不过是…
你犯下了双重的罪名
首先  你违背了皇帝的厚爱
接着又背叛了
罗严塔尔元帅对你的信赖
当初如果你据实将情况
报告给罗严塔尔元帅
这场叛乱说不定就不会发生了
你只为了你个人小小的打算
却让长官背上了叛国的污名
下官这一切都是为了皇帝着想
才会这么做的
罗严塔尔元帅造反的事
本来就是事实
而下官为了让他败北
也贡献了我的心力不是吗？
你以为皇帝会希望
靠背叛的方式来获胜吗？
不  就是因为你是这么想的
才会出卖了罗严塔尔元帅吧
老鼠的智慧
是无法测知狮子的心胸
看来你终究是个
无法与狮子为友的男人啊
梅克林格对于
罗严塔尔的这场叛乱
其实是出自地球教残党的阴谋
然后被格利鲁帕尔兹的
野心所利用
最后导致出这个
无可挽回之结果的事件真相
是否应该告诉
皇帝莱茵哈特或米达麦亚
让他在判断时不禁感到了犹豫
返回海尼森行星之时
十二月十六日
罗严塔尔军的数量
只剩下舰艇4580艘
将兵65万8900名
减少到只剩出发时的一成多
没有回来的一半是战死
另一半则是投降
虽然说是彻底惨败
但是部队在回程时
依旧井然有序  行动整齐划一
这也证明了
罗严塔尔的统帅力之强
当然  这也可以说是
落日最后的余晖
总督府的四周
集结了超过4000名的将兵
他们说要跟随您到最后一分钟
是吗  没想到这个世界
居然有这么多笨蛋
他虽这么说
然而  他冷静的理性
告诉着他不能让忠诚的部下
成为自己这种蠢行的陪葬品
宇宙历800年
新帝国历2年12月16日
奥斯卡·冯·罗严塔尔
为了完成他最后的工作
回到了新领土总督府
对罗严塔尔而言
最长的一天才刚刚开始
#97因剑而亡
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
拒绝治疗的
罗严塔尔的生命火焰
现在正走向燃尽的那一刻
但是  罗严塔尔到了最后
还是罗严塔尔
这宛如是在主张着
人即便到了临死瞬间
还是得把自己的角色演好
银河英雄传说下一回
「无止境的安魂曲」
银河的历史又写下了一页