没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
费沙
宇宙历800年新帝国历2年  9月7日
幕僚总监希尔德·冯·玛林道夫
终于回到工作岗位
由于个人的私事给陛下带来了很大的困扰
今后我一定不会再让这种事情发生了
恳请陛下原谅
希尔德并没有回复莱茵哈特对她求婚的事
那是因为她本身至今仍未做出明确的决定
这也让莱茵哈特更不知道该如何是好
在他忙着处理政务之时就算了
但是当政务处理完毕之后
由于他原本就没什么嗜好
因此也不知该如何排遣时间
因此他常常找艾密尔或鲁肯下三次元西洋棋
或是在他们的陪伴之下骑马来消磨时间
有时间出来骑马是件好事
但是最近陛下经常性的发烧  令人很担心
希望这不会是什么大病的前兆就好了
可能是威斯达朗特的事情
给他带来相当大的冲击吧
莱茵哈特
不久也厌倦了骑马下棋
在政务处理完毕之后他变得经常外出
开始接触起了他以前都不曾表示过兴趣的
戏剧、音乐、绘画等艺术演出
弗利兹·由谢夫·维登菲尔德一级上将
话说回来  陛下居然会找维登菲尔德一起去看古典芭蕾
克涅利斯·鲁兹一级上将
陛下这个人还真是坏啊
什么？
怎么了？
是这样的
陛下要我下次陪他出席诗歌朗诵会
怎么会这样呢
照理说  这种事本来应该由梅克林格一手接下才对
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列一级上将
在真的被陛下叫去之前
不知道能不能跟梅克林格交换一下任务
梅克林格曾经这么说过
他说皇帝本身就是一项卓越动人的艺术品
所以没有必要对于刻意创造出的艺术抱持兴趣
我也认同他说的话
统治者对于艺术活动
只要出钱支援就行了
没有必要实际去看或是提出建议
否则只会生出一些为了取悦统治者的冒牌艺术家
既然元帅有这么精辟的见解
奈特哈尔·缪拉一级上将
那么就请你代替我陪皇帝去好了
因为明天晚上
我得陪陛下去听我绝对听不懂的前卫音乐呢
不…我…
因为还要处理那两个新要塞的事
宇宙舰队的军务也相当繁忙
对了  拜耶尔蓝
什么？
下次我会向陛下请求让你陪他去吧
卡尔·艾德华·拜耶尔蓝上将
要下官陪陛下去吗？
今后即便是军人也得拥有更宽广的视野涵养才行
虽然没有必要像梅克林格那么厉害
不过  像格利鲁帕尔兹那样
在军务以外的领域立下功绩的也是大有人在
你就多学习他一下吧
与其这样  不如来场战争或者内乱还比较有意思
缪拉这句话当然不是预言
不过  缪拉将会在日后后悔自己说出了这番话
安德里安·鲁宾斯基
如果无法让皇帝亲临新领土
要让罗严塔尔造反是很困难的事
关于这点
我相信次官大人应该也很明白才是
必须给他一个足以蒙蔽他理智的巨大诱饵
也就是必须给他一个绝佳的机会才行
海德里希·朗古
或许是如此
但是  帮罗严塔尔准备这么有利的条件真的妥当吗？
万一那家伙真的成功了那该怎么办？
这个你不用担心企图暗杀皇帝这件事
只是一种演技而已
故意做给大家看的
他一开始就注定会失败
然后捡回一条命的皇帝
将会下定决心出兵讨伐罗严塔尔
这一切我都缜密计划好了
是真的吗？
要不要我写誓约书向你保证？
不用了  不过你别忘了喔
你的生命安全可是还掌握在我手里
我当然不会忘记了  次官大人
将皇帝的忠诚部下一个个夺走  让他陷入孤立
至于身为这项肃清任务实际负责人的您
将能掌握帝国实权
至于我们帮助您的条件就是让我们重新复国
我现在的希望只有这个而已
你可别忘了自己今天说过的话
如果罗严塔尔叛乱的话
陛下一定会开始怀疑起其他将帅的忠诚度
接着只要陷害米达麦亚
让他跟奥贝斯坦互相残杀一起解决掉的话
剩下的就只是些穿军服的木偶罢了
那对玛林道夫父女您打算怎么处理？
那种小丫头又能做什么
她老爸除了忠实以外根本是个无能者
根本不成问题
您看的还真是清楚啊
朗古的这种想法
其实是被鲁宾斯基巧妙的诱导出来
然后再加以扩大
朗古虽然把鲁宾斯基当成是很方便的道具
然而  鲁宾斯基对于朗古也是抱着同样的心态
两者之间的差异就在于
是否有将这种心态刻意透露给对方知道
就如同您的猜测
朗古次官跟通缉中的安德里安·鲁宾斯基
安顿·菲尔纳少将
似乎有所接触
由于对方是个政治重犯这应该不可能是秘密调查
这样放着不管妥当吗？
皇帝陛下的忠实臣僚走了吗？
特米尼克·让·皮埃尔
那家伙对皇帝根本就没有忠诚心
他是个想将年轻皇帝变成自己的傀儡
企图掌握银河实权的利己主义者
所以你们这两个利己主义者要联手合作是吗？
在我们的利害关系还是一致的时候
现在你跟他都期待着发生火灾是吧
不过
他打算随便放放火  然后灭火
最后将功劳全揽在自己的身上
但是就你来说
你希望那把火能一直延烧到帝国的梁柱对吧？
所以当彼此产生不同想法之时
大概就是要收拾掉老旧道具的时候了
但是  在那之前
还是要让那家伙持续认为
我们对他来说是相当有用的道具
八月底  在新帝都费沙开始传出了一个奇怪的谣言
进入九月之后谣言扩散的速度越来越快
新领土总督罗严塔尔元帅企图反叛皇帝
是啊  罗严塔尔元帅很清楚
以他的军事力是敌不过皇帝的大军
所以他利用视察新领土的名义
邀请皇帝驾临海尼森行星
然后打算在半途中把皇帝给暗杀掉
暗杀皇帝成功之后
罗严塔尔元帅就会拥立行踪不明的
艾尔威·由谢夫二世当皇帝宣布戈登鲍姆王朝复辟
然后由自己掌握政权独揽政治和军事大权
不用多久  他就会让自己戴上王冠登基为皇
知道了这件事的皇帝
由于害怕遭到罗严塔尔元帅的暗杀
因此不敢离开帝都
听说罗严塔尔元帅已经发函邀请皇帝前往海尼森行星
但是皇帝绝对不可能会接受
相反的  听说皇帝打算把罗严塔尔元帅叫到费沙来质问
另一方面  罗严塔尔也从他安排在费沙的线人口中
听到了奇怪的谣言
皇帝陛下到了费沙之后也经常原因不明的发高烧
趁着陛下卧病在床之际
艾米尔·冯·列肯道夫少校
军务尚书奥贝斯坦元帅跟内务省次官朗古的专横
一天比一天严重
军务尚书宛如宰相一样
而朗古次官则一副像内务尚书似的
让许多有志之士眉头深锁  闭口不言
还有  朗古次官甚至基于私怨而毁谤罗严塔尔元帅
还向皇帝进言要求将元帅召回费沙  进行肃清
另外他还说  罗严塔尔元帅邀请皇帝驾临新领土
是为了企图趁机暗杀皇帝
说什么蠢话
陛下应该不会被朗古那种小人的胡言困惑
今年春天
朗古也刚用那种烂陷阱想要陷害我
最后不也败的很惨吗
陛下的确不会因为朗古那个小人的胡言而有所行动
但属下担心的是
另外一个人物的动向
朗古只不过是个腹语术用的人偶罢了
如果皇帝会成为奥贝斯坦或者是朗古这种人的槐偏
那简直是龙头蛇尾
干脆代替那个奥贝斯坦
由我自己来挟持皇帝如何？
当皇帝抵达新领土之后将他留在海尼森不让他回去
然后宣布将大本营跟宫廷迁到海尼森来
因为奥贝斯坦不愿陪同皇帝出巡
他也无可奈何
这应该是我实际把全宇宙掌握在手里的大好机会
不过  皇帝当然不可能轻易的服从我
他一定会设法挣脱我的控制夺回他正当的地位跟权力
这样也蛮有意思的
既然要争的话
别说是朗古  连那个奥贝斯坦也都不成气候
他们不够格当我的敌手
有资格当我敌手的人…
总督大人
不管怎么样  我要发函邀请陛下驾临新领土
可是总督大人在这种时候…
这不用你来说
我可不想屈居于朗古或者奥贝斯坦的下风
为了确定谣言的真伪
还是要寄出邀请函观察陛下会有何反应
原来如此
如果陛下留在费沙不动的话
表示陛下相信谣言
对总督真的起了怀疑
如果陛下接受邀请的话
那就证明陛下相信您
很可惜的  并不是这样
或许是想让我解除戒心以便趁机将我抓起来
这种诡计不象是皇帝会搞的
但如果是奥贝斯坦或朗古就很有可能这么做
要怀疑的话  可是会怀疑不完
君主跟臣下如果彼此疑心疑鬼
互相猜忌的话那么天下是不会太平的
就像今年的春天一样
直接与陛下见面让他明白我的想法
才是最重要的事
9月9日
罗严塔尔邀请皇帝驾临海尼森的正式公文寄到了
你是怎么了？侍从长
看起来一副心神不宁的样子
微臣惶恐  陛下
您知道外面流传着什么谣言吗？
第二天  9月10日
莱茵哈特在紧急召开的帝国军最高干部会议上
说出了他接到罗严塔尔寄来的邀请函一事
并宣布将接受邀请前往海尼森行星
最近  在宫廷内外流传着一个非常奇怪的流言
不晓得陛下知不知道？
在事情的真伪尚未明朗之前
您还是留在费沙比较好吧
这是什么蠢话！
罗严塔尔绝对不可能暗杀朕
朕也不会怀疑他
更不会畏惧
你是受到那些荒唐无聊的流言所影响
想要让朕跟重臣之问的关系出现裂痕是吗？
如果罗严塔尔真想造反
他会正大光明的从正面举兵挑战
他不会像某人一样满脑子想着阴险狡猾的诡计
想从背后偷袭陛下
那么  至少请您带一支舰队过去吧
皇帝前往重臣的领地
如果带着过于庞大的兵力
只会引起怀疑和恐惧
再说  皇帝在自己的领土内旅行
为什么还得带着大舰队一起走？
你不要再说这些无聊的话了
缪拉一级上将
是  陛下
朕命你担任首席随员
进行出发的准备
遵旨
陛下
请让属下也加入随从人员的行列
这是我个人的私事
因为我的妹婿在新领土总督府担任民事长官的职务
我好久没见到我妹妹了
所以我希望能借这个机会跟他们见见面…
嗯  好吧
感谢陛下恩准
接下来是关于新要塞建设的事情
接着  为了防卫新帝都费沙
最后终于决定在走廊的两端建设新要塞
在新领土出入口处所建设的是“夏坦布鲁格”
在旧帝国本土出入口处所建设的要塞
则决定命名为
“多莱·古罗斯·阿多米拉尔斯布鲁格”
“夏坦布鲁格”是“影之城”的意思
而“多莱·古罗斯·阿多米拉尔斯布鲁格”
则是“三元帅之城”之意
这是为了纪念罗严克拉姆王朝的六名元帅中
已经过世的吉尔菲艾斯、法伦海特
以及舒坦梅兹等三位元帅
三元帅之城
多莱·古罗斯·阿多米拉尔斯布鲁格啊
这个名字念起来真是绕舌
如果再死一个人的话
要塞的名称就要改成“四元帅之城”
“菲尔·古罗斯·阿多米拉尔斯布鲁格”要塞了
要求陪同前往的事是非常高明的攻略法
没什么  正面攻不下来的要塞
就从侧面攻击
这是用兵的基本
再说  我自己从迁都以来
实际上都没有参加过任何战役可是闲得发慌了
我也是一样这种时候我才最想跟着去
可是为什么陛下不带我去呢？
真是遗憾
如果要跟罗严塔尔元帅大干一场的话
陛下可能就会带你一起去了
可是  这趟旅行一定要是趟和平之旅才行
与其要我去听歌剧我还宁可去干架
不过  很意外的是
玛林道夫伯爵小姐竟然留在这里
听说她的身体不太好这也是没办法的事
毕竟连今天的会议她都缺席了
我的身体一直都很好哦
我知道  我知道你连个小感冒都没有过对吧
我大概知道你在担心什么
今年的六月  杨威利在前往会见皇帝的途中遭人暗杀
你担心这个悲剧会不会重演对不对？
没错
成功过一次的事一定会有人加以仿效
可以的话  我希望皇帝能够留在费沙不要出去
但是演变成这种状况如果现在才要中止出巡
反而会让人们朝坏的方面去想象
没错
不过  这件事情真的很诡异
既然外面有那种谣言在流传
就皇帝的个性而言
他是绝对不可能就这样乖乖待在费沙
如果这是某些人看准了皇帝这种个性而设下的圈套
或许存在着超乎我们预期的毒辣陷阱
如果这是陷阱的话
难道也是跟上次一样是海德里希·朗古搞的鬼吗？
我猜他一定以某种形式与这件事有所关联
但是  就算朗古有策划阴谋的能力
他却没有组织跟执行能力
重点应该在于他背后还有什么人…
你是在怀疑军务尚书吗？
不  这次不是奥贝斯坦策划的
如果是他策划的话他大概会跟着陛下去
然后把自己当成诱饵借以激怒罗严塔尔
因为这么做效果才最为确实
不过  以那家伙的个性他说不定会利用状况
使出某些令人意外的招数
绝对不可以大意
但是  一般的阴谋策动者不可能会拥有太多的战力
只要带50或100艘舰艇去
应该就有足够的兵力进行压制
这样对罗严塔尔也不会造成太大的刺激
的确
问题在于陛下的想法如何
我会去向陛下恳求的
如果是这种程度的数量相信陛下应该会答应才是
除此之外  我会把宇宙舰队
集结在夏坦布鲁格要塞的宇宙空间
以防万一
这样我就安心多了
总之  缪拉一级上将
陛下的安危就交给你了
你要跟鲁兹协力合作平安的把陛下带到海尼森去
我一定会尽力而为
但是  搞不好到最后会是什么事都没发生
是啊
玛林道夫伯爵小姐
朕在本月下旬就要到新领土去了
这个我听说了
这次妳就留在费沙吧
还有  在朕返回费沙之前
关于前些日子的那件事希望妳能给我明确的答复
当然  我说的“前些日子的事”
指的就是朕向妳求婚的事
他还特地加以说明
这也可以说是莱茵哈特还不成熟
但莱茵哈特是认真的
此时的希尔德也觉得松了一口气
因为他原本就是专制君主
照理说  他也可以无视希尔德的意愿
为所欲为
此时  希尔德心里的天秤
开始往某个方向倾斜过去
陛下
祝您一路顺风
希尔德也知道现在的自己欠缺集中力  也没什么精神
因此无法陪同莱茵哈特前往也是没有办法的事
另外她认为罗严塔尔谋反的谣言
只是去年那起谣言事件的翻版罢了
她会这么想
或许也显示了她本身的智力已经陷入了混乱
此外  她也非常信任这次随行的缪拉等人
而且希尔德本身也还有一件事想去完成
趁这个机会去见见格林华德大公妃殿下好了
就这样  在9月22日
皇帝莱茵哈特为了视察新领土出发前往海尼森
皇帝万岁  皇帝万岁…
克拉拉
新领土总督罗严塔尔元帅
此时也得开始准备欢迎皇帝的到来
#91萌芽
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在前往海尼森的途中
当皇帝莱茵哈特一行人暂时降落乌瓦希行星之时
却遭到不明人士的攻击
如果是驻留军全体造反的话
那么  这真的是罗严塔尔下的指示吗？
莱茵哈特的内心因为这份疑惑而产生动摇
银河英雄传说下一回「乌瓦希事件」
银河的历史又写下了一页