没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
要不要请姊姊过来？
皇帝莱茵哈特的高烧
在宇宙历801年
新帝国历3年  2月22日终于退烧了
不  只要有皇妃
在身边陪着我就行了
不需要劳烦她特地跑一趟
我看还是请她来吧
反正她现在人在费沙
莱茵哈特的姊姊安妮罗杰
现在还停留在费沙
在得知莱茵哈特发高烧后
安妮罗杰曾经一度来到了柊馆
但是  并没有见弟弟
只是安慰和鼓励了希尔德
玛丽卡·冯·费尔巴哈
然后就返回住处去了
22日夜晚
皇妃又派遣使者
前去安妮罗杰的住处
第二天  23日
姊姊
你躺着就行了
安妮罗杰终于和
卧病在床的莱茵哈特会面了
皇妃希尔德
皇帝是属于妳的
只属于妳一个人的
请妳可千万不要离开他
也不要丢下他不管喔
安妮罗杰殿下
我真的很感谢妳的用心
不过  我弟弟还是属于我的时候
那已经是很久以前的事了
或许妳认为三年半前
是我丢下我弟弟不管
我没有这么想  安妮罗杰殿下
不  妳一定曾经这么想过
我当然也知道
弟弟希望得到我的安慰
但是
同时我也了解到其它的事情
如今这种结果
是安妮罗杰殿下所期望的吗？
她的愿望究竟实现了吗？
希尔德
妳能够了解吗？
我弟弟跟我在过去
拥有同样的回忆
但是  我弟弟的未来
将会跟妳一起拥有
不  应该说是跟你们
军务部办公楼
皇帝莱茵哈特的亲征虽然中止了
但是新领土所发生的混乱
还有对伊谢尔伦革命军的处置
也不能放着不管
于是2月25日
皇帝莱茵哈特
命令军务尚书奥贝斯坦元帅
为皇帝的全权代理人
前往海尼森行星
处置在当地所发生之
破坏秩序的行为
帝国军最高司令部
另外配属于奥贝斯坦麾下
与他一同前往海尼森的
实战指挥官的人选
在第二天26日正式公布
为什么我得在战场上
接受奥贝斯坦的指挥？
我对自己的失败愿意负责
但我可不想
连他的失败都一起承担
那家伙一直都是活在
军务省的办公桌前
死的时候
也死在办公桌前就行了
如果齐格飞·吉尔菲艾斯
还活着的话
我大概就不用接到这么
令人不愉快的人事命令了
好人总是特别早死
米达麦亚听到这项人事命令
是在他从影之城要塞
建设预定地回来的途中
奥贝斯坦要去新领土？
这样啊  既然是皇帝的命令
我就没有资格多说什么了
可是…
可怜的是那些新领土的居民
照奥贝斯坦的个性看来
一定不会给他们好日子过的
不说这个了
对伊谢尔伦的实战指挥
要由谁来负责？
听说是由维登菲尔德
跟缪拉两位提督
被配置到
奥贝斯坦元帅的指挥底下
这次真不知道谁才是最倒霉呢
的确很难判断
就负责指挥维登菲尔德提督的
军务尚书来说
应该也不是件轻松的差事
这么一来
原有的8位元帅和一级上将
有半数都集中在海尼森了啊
奥贝斯坦就算了
其他的三个人
我真想跟他们再见一面啊
海尼森行星
这个时候  海尼森行星
陷入一片狂热的漩涡中
因为伊谢尔伦军
打败帝国军的消息
突破了帝国军的情报管制网
传回了海尼森市民们的耳里
自由民主共和政治
杨威利万岁！
已故的杨若听到这些话
大概会闭着嘴巴耸耸肩
不过  海尼森的市民们
却是相当认真
这个时期
冠上杨威利之名的地下抵抗组织
据说有40个以上
由于是这样的状况
从伊谢尔伦走廊撤退的瓦列提督
为了避免跟兴奋的市民产生冲突
甚至决定留在甘达尔瓦星系
在这里等待
从费沙派遣来的部队抵达
伊谢尔伦要塞
另一方面
当事者伊谢尔伦要塞
已经从一时的
胜利兴奋中清醒了过来
他们不能一直沉醉于
局部性的战斗胜利
因为他们的处境
不是如此甘美
卡琳  上次真是恭喜妳了
我指的不是战果
而是妳能平安生还
谢谢妳  菲列特利加
对了  卡琳
妳今年几岁了？
我已经满17岁了
这样啊  真的好厉害哦
我17岁的时候
还是士官学校的低年级学生
为了跟上课程而一个头两个大呢
也不像妳有实战的经验
跟妳比起来
我那个时候真像个小孩子
我现在也还是个小孩啊
我自己很清楚
虽然我不喜欢别人这么说我
不过  我很清楚
卡琳在菲列特利加面前
总是变得很坦率
同样的  她也希望自己
在面对其他几个人的时候
也能够坦率一点
她刚到伊谢尔伦的时候
根本没想过这些
这种心境的变化
是因为她的成长还是妥协？
这个问题
连她自己也不是很清楚
杨的未亡人真的表现得很好
只是有一点我搞不懂
她打算把杨的遗体
就这样子一直放置下去吗？
我曾经试着问过她本人
可是她没有给我确切的答案
其实菲列特利加
是想把她先生的遗体
运回海尼森埋葬
运回海尼森？
因为她认为伊谢尔伦
是杨用来生活和睡觉的地方
但不是他死了以后
长眠的地方不是吗？
这也难怪
她这种心情我是能了解
不过  要把杨的遗体埋在海尼森
根本不晓得还要等多久的时间哦
是这样吗？
喂  奥尔丹斯
我说妳啊
妳该不会是又要说什么预言了吧？
预言是什么？
预言就是…那个…
比如说像这样
有一天当妳长大之后
妳就对男生说
「我知道那件事情喔」
大家听了一定会吓一跳的
这就是妈妈说的预言
我说妳啊…
今天的晚餐是起司锅哦
还有大蒜面包
加上一道洋葱色拉
酒要喝啤酒还是葡萄酒？
我想喝葡萄酒
伊谢尔伦确实是一座
难攻不破的要塞
但若要在此维持一个
孤立且恒久的政治体制
说不定不太适合
首先男女人口的
构成比例就显著的不均衡
最重要的是
由于它是战略上的要冲之地
光是这点
大家就会对我们格外警戒
杨自己也这么说过
太过拘泥于伊谢尔伦的话
会不会等于是在共和政府
跟革命军的脖子上铐上梱锁？
尤里安会如何解决这个问题呢？
奥贝斯坦元帅
被派遣到海尼森的消息
也传到了伊谢尔伦要塞
说到奥贝斯坦这个人
帝国捍卫者  绝对零度的剃刀
大概是这种印象吧
哎呀  你见过他吗？
没有  我记得小时候
跟我母亲走在帝国街上的时候
从对面有个眼神凶恶
看似阴沉的小鬼朝这边走过来
我曾经对他用力的吐了舌头
现在想想那个人
说不定就是奥贝斯坦
早知道那时应该用石头扔他才对
是啊
说不定对方当时
也有类似的感想哦
卡斯帕·林兹上尉
你为什么会这么认为？
没有  因为我还在
我妈肚子里的时候
也是个帝国的人啊
什么跟什么啊
玩笑话就先说到这里
奥贝斯坦元帅
是一个相当冷血的军事官僚
擅长于权谋之术
他既然来了应该就不会
只是单纯的较量力技而已
实在很难预料
他会耍出什么计谋
尤里安
如果奥贝斯坦做出
放弃海尼森行星的行为
你会怎么做？
这个…
真有这种可能吗？
就战略上的必然性来说
帝国军没有理由
非得死守海尼森行星不可
就算暂时把它让给共和势力
也随时都能派大军来抢回去
因为它跟伊谢尔伦不一样
并不是个难攻不破的地方
原来如此
不如将它拿来当作把我们引出
伊谢尔伦的诱饵还比较有效是吧
帝国军如果交出了支配权
海尼森的市民们应该也会
很开心的叫我们回去
我们也不能无视于他们的要求
到时候我们就得被迫
大摇大摆的走进大军之中
明知这是自杀行为
我们也只能先下手为强了
在敌人出招之前
我们要先行动才行
我突然想到一件事情
那个记录在地球教
那片光盘里的阴谋
不知道能不能拿来
当作谈判交涉的材料？
把它的存在告诉帝国军
叫他们拿颗行星
当作学费缴给我们如何？
皇帝莱茵哈特应该不会拿行星
来跟我们交换情报
想要让心高气傲的皇帝
做出宽容或让步的话
的确得要有相当的交易筹码才行
你认为这个筹码是什么呢？司令官
应该还是得靠军事力量
得到一定程度的胜利吧
好  敲定了
果然还是要先发制人！
你这么乐观  还真是幸福啊
如果想把美女
首先就得主动过去跟她说话
是是
话说回来
我们也不能离开伊谢尔伦太远
具体应该怎么做
得稍微再观察一下才行
地球一点都没有吸引我的地方
我本来以为那里有的只是过去
并不是未来
未来应该存在的地方
并不是在地球…
3月14日
皇帝莱茵哈特
迎接他25岁的生日
皇帝的生日
对帝国而言是个重大的节日
军队的将兵
都得到休假和奖金
由于考虑到皇帝的身体
园游会虽然停止举行
安妮罗杰特地送了一幅
描绘着缎树、香罗兰和银杏的
著名画家的油彩画
这些植物分别代表着
夫妻之爱、爱情牵绊
以及长寿之意
充分表现出安妮罗杰
对弟弟和弟媳的深深祝福
当莱茵哈特离开病床的时候
另一个病人的病情却恶化了
我还真是没有想到
妳是那么多愁善感的女人
你是指什么？
就是艾尔芙瑞德那女人
听说妳还特地让她去见
罗严塔尔最后一面不是吗？
那个女人现在在哪里？
谁知道  会是在哪里呢？
我知道你为什么会那么焦急
因为你对自己的健康
越来越没有自信了
就算如此
你现在让部分的物流
跟通讯产生混乱
又有什么样的效果呢？
航路局那件事也完全失败了
就算失去了王牌
有时候也得一决胜负
今年就是那个时候
虽然不知道妳的看法如何
你的确是越来越衰弱了
以前你明明不是个会说出
这种陈腐台词的人
表达能力变贫乏了
以前的你
明明可以说出更贴心的话呢
已经过了多少年了？
那个时候
我们两个都还很年轻
你是自治领主府的一名书记官
我则是打算靠着唱歌跳舞的才能
一心想进入上流社会的人
妳打算像出卖
鲁伯特一样出卖我吗？
鲁伯特可是以他的方式
正面向你挑战而死的
而你又如何呢？
你敢正面挑战皇帝莱茵哈特吗？
等你死了之后
你生前到底是如何
面对莱茵哈特的
是跟他作战？
还是只是想绊倒他而已？
他人都会替你做出定夺
而你对他人做出的评价
连抗议的机会都没有
3月20日
奥贝斯坦等人抵达海尼森行星
我对于死一点都不感到恐惧
但是要被奥贝斯坦拉下水
我可不干
要是我得跟他一起到瓦尔哈拉
我一定会把他从
女武神的车上推出去！
提督  你的声音太大了
我们维登菲尔德家
有个代代相传的家训
夸奖别人时要大声一点
说别人坏话时要更大声！
我只是在遵守家训罢了
我知道了  我知道了啦
欧根少将
奥贝斯坦直接前往
罗严塔尔生前使用的总督府
维登菲尔德跟缪拉
则到机场附近的饭店
设置临时司令部
没有跟军务尚书同行
奥贝斯坦也没有特别要求
两位提督同行
因为他首先想解决的问题
并不需要用到
两位提督的作战指挥能力
从第二天21日开始
海尼森出现了急剧而激烈的变化
直属军务尚书的陆战部队出动
开始强行带走
所谓的「危险人物」
荷旺·路易
过去曾经任职同盟政府
人才资源委员长的荷旺·路易
姆莱退役中将
曾经在杨威利元帅司令部
担任参谋长要职的姆莱中将
派特退役中将
在旧同盟军曾经前后担任
第二舰队、第一舰队
司令官的派特中将
汉林盖·马尔奇诺·伯杰斯·迪·艾伦提斯·艾·奥里贝拉博士
国立自治大学的前校长
曾任历代政权智囊的奥里贝拉博士等人
超过5千名以上的人士
一口气遭到收押
举凡曾经在自由行星同盟
担任重要公职的人
都被连根拔起似的全数遭到逮捕
这就是世人俗称的
「奥贝斯坦大割草」
奥贝斯坦到底在想什么？
我真是一点都搞不懂
你懂吗？
不  我也不懂
我是这么认为
那些叫什么
民主共和主义者的家伙们
他们想说什么让他们去说就行了
反正不论他们说出什么
连实现百分之一的能力都没有
如果把政治犯跟思想犯
都关进牢里
那么  一般刑事犯的
收容能力就会大为下降
反而令人担心
会影响到这个行星的治安
就是啊
如果真以为光靠武力
就能够维持治安的话
奥贝斯坦这个人
也真是太没有创意了
但是  在维持治安方面
我们没有权限跟他唱反调
我们现在还是专心准备
攻打伊谢尔伦要塞吧
瓦列提督今天也会从
甘达尔瓦星域来到这里
说的也是
不过  奥贝斯坦那个家伙
该不会连作战时都打算插嘴吧
这个我就不知道了…
真的要打仗的话
我可要用我自己的方法打
我不会接受奥贝斯坦的指令
就这样  一直到三月底为止
军务尚书
跟其他三位舰队司令官
虽然都待在同一个行星
但是几乎没有见面
各自忙着完成自己的任务
这三位提督
一起前往会见奥贝斯坦
是4月1日上午的事情
有一件事想请教军务尚书
说吧  维登菲尔德提督
不过  希望你长话短说
而且说得有条理点
那我就单刀直入的问了
根据在我军内外部流传的谣言
军务尚书之所以
收押大量的政治犯、思想犯
是要把他们当作人质
强迫伊谢尔伦军开城投降
战力居优势的我军
我是不相信我们需要用这种
卑鄙下流的手段
希望军务尚书能亲口说明
事情的真伪
请问如何？
我居然会因为谣言而遭到批判
真令人意外
这么说  这不是事实啰？
我没有这么说
你的意思是
你果然想用人质的性命为筹码
逼伊谢尔伦开城是吗？
军事浪漫主义者的血腥梦想
在这种时候是没有用处的
与其再去牺牲
百万名将兵的性命
不如拿不到一万人的政治犯
来当无流血开城的工具
我相信这种选择绝对更为有利
常胜不败的帝国军名誉
又该往哪里摆？
名誉？
不过是个区区的伊谢尔伦
光靠我的舰队就能把它攻下来
更何况还有缪拉跟瓦列在
有四万艘的大军
我们不需要用这种姑息的手段
凭实力逼伊谢尔伦开城
也绝对不会失败
没有实绩的人所说的狂妄豪语
是不能拿来当作战略的基干
事情已经到了
光靠武力是无法解决的阶段了
你说我们没有实绩？
我们在皇帝莱茵哈特陛下的跟前
几度在沙场上出生入死
为了回报陛下恩情
不晓得打倒了多少强敌的我们
你凭什么说我们没有实绩？
你们的实绩我是很清楚
你们三个人加起来
不知道让杨威利一个人
尝过了多少次胜利的美酒
不只我知道  敌军也知道
臭小子！
提督
住手！
元帅
缪拉提督
维登菲尔德提督
闭门思过的这段期间
黑色枪骑兵舰队的指挥监督
就交给你来负责
没问题吧？
军务尚书  恕下官冒犯
下官是无所谓
但是黑色枪骑兵舰队的将兵们
恐怕不会接受
对他们来说  他们的司令官
应该只有
维登菲尔德提督一人才对
这真不象是缪拉提督会有的见解
黑色枪骑兵舰队
是帝国军的一个部队
并不是维登菲尔德提督的私兵
军务尚书好像很有自信的样子
拿人质当作盾牌
逼对方开城的这种手段
傲视群雄的皇帝会答应吗？
皇帝既然派我们
率领舰队前来这里
皇帝的旨意
很明显的就是要我们
堂堂正正的正面作战不是吗？
军务尚书居然敢加以无视
皇帝的这种矜持在伊谢尔伦走廊
留下了让数百万名将兵
化为白骨的结果
前年  当杨威利脱离海尼森
占据伊谢尔伦的时候
如果用这个计略
那么  就不会损失数百万条人命了
帝国并不是皇帝的私有物
帝国军也不是皇帝的私兵
为了皇帝个人的矜持
就能让将兵们毫无意义的牺牲
哪里有这样的法律？
这样跟戈登鲍姆王朝时代
又有什么不同？
军务尚书的主张
应该是正确的
但是  就是因为他是正确的
将会招来人们对他的憎恨厌恶
我以皇帝陛下的代理人身份
指挥各位
这是皇帝的敕令
如果有任何异议
你们应该直接去找皇帝进言才对
这个理论完全正确
但是  刚才他那么激烈的批评皇帝
在舌根都还没干的时候
这次却借用皇帝之名
来强化自己的立场
不免让人产生这种感觉
不  这三位提督
一定也是这么想的
这么一来…
事情结束了
送三位提督出去  菲尔纳少将
就这样  海尼森行星的状况
朝着谁都无法想象的方向发展而去
（#103宇宙结构）
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
奥贝斯坦跟三位
一级上将之间产生的对立
给莱茵哈特带来了深刻的课题
堂堂正正的交战
让数百万人流血
或是以最小的牺牲
来实现和平与统一
哪一种对历史才最有贡献？
尤里安同样也得对这个问题
做出答案
银河英雄传说下一回
「经由流血的和平」
银河的历史又写下了一页