没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
隔天  宇宙历801年
新帝国历3年  6月1日
这一天刚好是
杨威利意外死亡之后
整整过了一年
虽然这只不过是单纯的巧合
但是对两军的首脑们而言
可能会成为引发感慨的原因
过了午夜零点
在梅克林格的判断下
米达麦亚跟缪拉
被叫来了布伦希德
异变性剧症胶原病？
你说的“异变性”
具体而言是什么意思？
请你说明一下吧
这个嘛…
这的确是胶原病的一种没错
但是  是罕见的怪病
目前只知道它会使病人
不断发烧并消耗体力
但连病名都只是假设阶段
所以也不知道该如何治疗
连治疗方法都不知道？
该不会是绝症吧？
我们也不清楚
今后得继续研究才知道…
还要继续研究？
缪拉  不要这样
不要责备医生们
朕也不是一个听话的患者
对于医生们来说
大概也相当的头痛吧
如果靠医生就一定能得救的话
那就没有人会病死了
朕原本就没有期待他们能医好我
不要责备他们
那么
朕大概能够活多久的时间？
连这个也不知道吗？
原来我不会战死  而会病死啊
每个人都有适合他的生与死…啊
报告
敌军的动向有些奇怪
他们似乎是想往
伊谢尔伦方向逃走
请问该如何对应？
现在不是谈这个的时候
他们想回去就让他们回去
我们…
不  维登菲尔德
好像还打得不过瘾
派维登菲尔德去追他们
如果就这样结束了
那家伙势必会更为欲求不满
收到！
编整舰列
朝着逆时钟方向急速前进
截断敌军的归路  动作快！
皇帝果真病危了吗？
帝国军明明有那么多名将
但他们的反应却没有超出
我的预测范围
这就表示他们正处于
相当不寻常的状况
应该是这样吧
所以这才是个好机会  走吧
剩下的就拜托你了
了解
刚好在一年前失去了杨提督
现在皇帝莱茵哈特又病倒了
宇宙不知道将会失去
多少的光辉灿烂
不  说不定这样反而比较好
需要英雄或天才的动乱时代
已经过去
重视协调合作以及秩序的
安定时代即将来临
杨提督曾经说过
“凡人的众智胜过一个天才”
皇帝莱茵哈特也这么说过
“所谓和平就是不把无能
当作恶德的幸福时代”
强袭登陆舰 「伊斯特利亚」
说不定这样比较好
但是  在那个时代来临之前
我一定要见到他才行
我一定要见到皇帝莱茵哈特
过了1点
伊谢尔伦军看似开始
往走廊方面撤退
但是
这是亚典波罗跟梅尔卡兹
各自想出来的假动作
为了阻止他们撤退
不只有黑色枪骑兵舰队
急速前进
帝国军的前卫舰队
也跟着急速前进
使得阵形大乱
负责指挥前卫的米达麦亚
由于无法离开大本营
司令官不在也造成了很大的影响
前方的敌军集团
正散开来阻挡我军去路
这是尤里安准备的无人舰队
敌军数量很少
动作也很迟钝
一口气将他们突破！
什么？
1时40分
黑色枪骑兵舰队被卷入
无人舰队的自爆而陷入混乱
刚好让伊谢尔伦军有机可乘
糟糕！
我真大意  居然眼睁睁的
中了他们的声东击西之计
敌舰接近！
不行  照这样下去
布伦希德会有危险
无法炮击！
可恶  真是聪明
敌军攻进来了！
居然让敌军侵入了总旗舰
可恶的叛军
别让他们任何一个活着回去！
笨蛋！
齐格贝尔特·塞德利兹准将
在旗舰内不准使用重型兵器！
马特赫法！
你去负责指挥防御！
他是…
怎么了？
他是尤里安·敏兹
杨威利的后继者
什么？
好  我去应付他
等一下
朕不允许你们两人介入
就这样放着别管
请恕属下直言  吾皇陛下
敌军入侵的目的
很明显的是想来杀害陛下
更何况缪拉提督已经发现
伊谢尔伦军的司令官
岂能放着不管呢？
既然他是个自称继承了
杨威利精神遗产的男人
就算智慧比不上先人
起码也会拥有非凡的勇气
杨的后继者叫什么名字？
他叫尤里安·敏兹  陛下
这个叫敏兹的人
若能排除朕的士兵抵抗
出现在朕面前的话
至少也该认同他的勇气
以对等的立场
接受他的要求也无妨
吾皇陛下  既然这样…
但是
如果没有所谓的“专制君主的慈悲”
或是其臣子的协助
就无法抵达这里的话
他也就没有资格要求什么了
一切等他出现在朕面前再说
元帅  应该怎么做？
现在只有遵从陛下的意旨了
但是  接下来的几十分钟
将会流下许多无谓的血
接下来只能祈祷缪拉提督
发现的那些共和主义者
能尽早抵达陛下面前
即便情况不寻常
总之  如果他们能见到陛下
或许那将会是最后的流血
只能这样了是吗
皇帝或许是要那些共和主义者
以流血来证明
他们所追求之东西的价值
若真是如此
皇帝的魂魄真是炽热啊
因为即便是面对敌人
他依旧要求拥有坚定的价值观
元帅  尤里安·敏兹也就算了
说不定其他的敌兵
也会侵入这个地方
到时候…
皇帝拜托你了
到时候  我一定会誓死保护皇帝！
来了  好像是亲卫队
你应该说“大驾光临”才对
毕竟他们可是皇帝陛下的亲卫队
只是新无忧宫里
用来装饰的人偶罢了
对啊…
路易·马逊少尉
可是皇帝莱茵哈特
并不是住在新无忧宫
说起来顺口就行了
喂  你们这些新无忧宫的人妖们
快点滚回宫殿
去当舞会的警卫吧
你们拿的枪只是用来掀起
贵妇裙子的装饰品而已吧
这些擅闯布伦希德的无礼狼群
用炮击把他们给轰掉！
不行的
开炮的话
也会打中布伦希德的
可恶
好  既然这样
其他剩下的叛军们
就由我来全部歼灭！
就算那些共和主义者
一副得意样的从布伦希德走出来
到时候他们也没有家可回了
全舰！调头突击！
不要让任何人活着回去！
2时10分  在黑色枪骑兵舰队
疯狂攻击下
伊谢尔伦军的阵形
一举遭到击溃
负责防守帝国军左翼的
艾齐纳哈舰队
并没有跟随着
黑色枪骑兵舰队前进
但是  沉默的艾齐纳哈
用手比出的指令
或许比维登菲尔德更为辛辣
全舰从6点钟往9点钟方向
以扇形阵形展开
当被黑色枪骑兵舰队追击的
敌军逃散出来时
便加以狙击！
要是勉强的进入战场
说不定会陷入混乱
反而让伊谢尔伦军更为有利
艾齐纳哈的判断很正确
维登菲尔德也能尽情的
发挥他的破坏力
留在原地
让敌军的炮火集中过来
不要畏惧！全力进攻！
提督  在数量上已经无法
继续维持防御线了
没办法了  暂时退后
敌军攻过来了！
梅尔卡兹提督…
提督  提督
尤里安他们
成功入侵布伦希德了吗？
他们好像是成功了
先别说这个了
提督  我们快点离开这里
他们成功了啊
那么  我也就没什么好挂念的了
提督！
我能在与皇帝莱茵哈特的
战斗中阵亡
感到心满意足  正准备赴死的我
你就不要再把我叫回来了
以后不知道什么时候
才能有这种机会
请原谅我  提督
我好像反而给提督增添了困扰
别这么说  我这辈子
并没有活得那么悲哀
那句话是怎么说的…
因为我能以侠气与醉狂
和皇帝莱茵哈特对战
也让你吃了不少苦
从今以后  你就自由地活下去吧
维伯利尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹  享年63岁
他的军旅生涯
即便把莱茵哈特与杨加起来
还要多出一倍
但是  这也成为了过去式
在副官贝伦哈特·冯·舒奈德的
陪伴之下
咽下了最后一口气
梅尔卡兹提督他…
这样啊
妳很担心吗？克罗歇尔下士
尤里安
这里交给我们来防守
你去见皇帝吧
看是要跟他好好的谈
还是要用砍下他的脑袋
以示敬意
都由你的判断来创造历史吧
怎么…
别搞错了事情的轻重  尤里安
你的职责是去见皇帝
跟他进行对等谈判
而我们的职责则是
帮你建立谈判的环境
我一直很想对杨提督抱怨一件事
去年  布鲁姆哈尔特
明明拼死保护了杨提督
可是提督最后还是无法逃掉而死
就算他是奇迹的杨
也实在太蠢了
我知道了
波布兰、马逊
你们跟尤里安一起去
你们三个人凑在一起
应该也能独当一面才对
就是啊
这里可是蔷薇骑士的占领地
像你们这种外人在
会给我们造成困扰的！
没错…
快去吧…
你们也听到了
蔷薇骑士是个排他的集团
他们希望外人到别的地方
去找自己的好运
真是没办法
中将
那我们就待会见了
你一定要活下去
当然  我一定会的
因为我还很期待
能以顽固的父亲身分
在自己的女儿婚礼上大闹一番
好了  你就快点去吧
没什么时间了
那么…我先走了
真是厉害啊  先寇布中将
哪里  我从很小的时候
就想试一次看看了
我记得上次在敌舰中
挥动战斧打仗
是两年前差点抓到
罗严塔尔元帅以来的事了
那个时候要是多打个三分钟
罗严塔尔提督的脑袋
早就是我的了
这样我就可以在我的盾牌上
把他那金眼妖瞳的眼珠子
当成宝石装饰
撤退！
可恶！
虽然是敌人
不过  是值得赞赏的男人
话又说回来  我军也太没用了
干脆让我来指挥迎击好了
元帅还是应该留在
陛下的身边比较好
可是  现在已经不能将防卫任务
继续交给布伦希德的司令部了
那么  由我代表大本营前往舰桥
负责指挥吧
可以拜托你吗？
好的
艾密尔  朕要换上军服
帮朕穿一下
不行  陛下
您现在还在发高烧
怎么可以随便起床呢
朕身为堂堂银河帝国的皇帝
会客时岂能衣装不整
就算对方是不请自来的客人
你就听从陛下的旨意吧
艾密尔·冯·齐列
不可以浪费陛下宝贵的时间
马逊！
马逊
人是…没有办法违抗命运…
罗伊休纳！
德尔曼！哈尔巴尔！
有没有人还是厚脸皮活着的？
有的话回答我！
塞布林！
克拉夫特！克洛涅卡！
年轻人  你叫什么名字？
你问我的名字干什么？
你这个叛军
别这样  一个有办法让
华尔特·冯·先寇布受伤的人
我只是想知道他的名字而已
我…我是克鲁特·里格贝尔中士
这样啊
为了褒奖你这么诚实
我露一手特技给你瞧瞧
是恶魔…
他是不死之身吗？
妈妈  妈妈…
好  谁想得到这份荣誉呢？
成为被华尔特·冯·先寇布
这辈子最后杀死的那个人
看来还债的时候到了
叛军  到此为止了！
尤里安  你快走！
我来陪你玩
不要小看飞球的犯规王喔
你这个人偶！
最后使用的颜料是红色啊
真是不错的景色
仰望着什么东西而死
这不是我的兴趣
华尔特·冯·先寇布  37岁
临死前的遗言是
「我的墓碑上不要墓志铭」
「只有美女的眼泪
才能安抚我的灵魂」
总觉得还是不够文雅
叫亚典波罗那个小毛头
帮我想想好了
对了  那个女孩
她说她叫
罗莎琳·冯·克罗歇尔
她说要我叫她罗莎
华尔特·冯·先寇布
正确的死亡时间并不清楚
生于帝国贵族之家
幼年时亡命到同盟
两次丧失祖国的这个男人
结束了他37年
波澜动荡的人生
缪拉提督？
元帅
元帅？
这么说
这个人就是米达麦亚元帅啰
那么这里是…
让他自己走过来
这个男人还没走到朕的面前呢
我得走过去
不能…不能在他面前跪下来
身为民主共和主义者
绝对不能够对专制君主屈膝啊
我站着对你表示敬意
皇帝莱茵哈特陛下
你叫什么名字？
我叫尤里安·敏兹  陛下
那么  你今天到这里来
是想要对朕提出什么提案？
如果陛下愿意的话
我要求和平与共存
如果您不答应的话…
不答应的话又怎么样？
如果您不答应的话
至少我要让您知道
我不是为了单方面的服从
而来到这个地方
罗严克拉姆王朝…
在罗严克拉姆王朝生病疲累
逐渐衰微之时
我愿意告诉陛下一个
能够治好它的方法
请您虚心的听我说
如果您愿意这么做
您一定能够明白
杨威利在生前对陛下
到底有着什么样的期望
真是大言不惭的小子
竟然说要教朕怎么做？
到达朕的面前而气绝昏倒的人
这已经是第二个了  缪拉
叫医生来看他
医生虽然对朕没有用
但对他应该有用
还有  米达麦亚
看在这小子大言不惭的份上
叫大家停止战斗吧
到现在还能够活下来的人
应该都有资格一直活到老死
军医！军医！
我是宇宙舰队司令长官
米达麦亚元帅
传达皇帝陛下的命令
立刻停战
和平才是陛下的旨意
这是皇帝陛下的命令
立刻停战
和平才是陛下的旨意
宇宙历801年  新帝国历3年
6月1日  清晨3点
两军终于停战
#108美人嗜血
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
历经了无数的牺牲后
终于宣告停战
皇帝莱茵哈特跟尤里安·敏兹
为了今后的发展而展开会谈
但是动乱的时代仍未结束
濒死的鲁宾斯基
最后使出的诡计究竟是…
银河英雄传说下一回
「黄金狮子旗 黯淡无光」
银河的历史又写下了一页