没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
在总督府等候罗严塔尔的是被解除软禁的艾尔斯亥玛
身为鲁兹妹婿的他
看到罗严塔尔的脸色后吓了一大跳
我失败了
我原本没有脸回来见你
可是  还是厚着脸皮活着回来了
您的运气不太好
不  即便再做一次大概也是同样的结果
看来我的才干跟器量到这里已经是极限了
民事长官有件事情我想拜托你
不知道你肯不肯答应
您请说
我希望你能来总督府
全权掌管政务以及事务工作
我擅自开始的事情却要丢给你来收拾善后
实在非常过意不去
但是不论交给谁
统治者的责任都是不能草率了事的
我知道了
叫优布·特留尼西特来
跟那男人见面虽然会很不愉快
用来练习忍耐死的痛苦应该也不错
真高兴看到你这么有精神高等参事官
托总督大人的福
我的下场就如你所看到的
我掉入了专制政治的陷阱
发起这场无谋的叛乱
即将在不受任何人赞扬的情况下死去
你所信奉的那个什么民主主义的
应该跟这种悲喜剧无缘吧
其实民主主义也没什么了不起的
您看我不就知道了吗？元帅
像我这种人都能够掌握权力
任意操纵他人的生杀大权
这如果不是民主主义的缺陷那会是什么呢？
真是奇怪
听起来你好像很痛恨民主主义的样子
你希望拥有权力
为了获得那种权力
所以把民主主义这个制度做最大的利用不是吗？
民主主义应该才是你的恩人吧
你何必把它说的这么难听
如果专制政治愿意赋予我权力的话
今后专制政治应该就会是我的恩人了
我一定会抱着超越赞美民主主义的真挚心态
信奉专制主义
这么说  你在罗严克拉姆王朝
也打算当上宰相掌握权力吗？
如果皇帝也这么希望的话
然后你就可以像害自由行星同盟枯死一般
也让罗严克拉姆王朝枯死是吗？
为了达成这个目的
即便被地球教利用你也在所不惜是吗？
这您就错了
是我利用了地球教
我什么东西都利用
不论是宗教、制度或皇帝
对  就是你反叛的那个皇帝
尽管他才能非凡 但人格却根本称不上完美
那个不成熟的小鬼
那个金发小鬼装出一副伟大天才的样子
想必您看了也一定感到窃笑不已吧
你想要如何愚弄民主共和政治
想要如何腐蚀国家
想要如何欺骗市民
这些事都跟我无关
但是
你用你那肮脏的舌头
向皇帝的尊严涂上秽物我绝不允许
我效忠的并不是你这种人有资格侮辱的人
我也没有背叛他
这家伙不论何时都令人不愉快
想不到我这辈子最后杀的人
竟然没有拿着武器
居然让我做出这种不名誉的行为
不要来打扰我
我不是一下子就死了而是逐渐的死去
我还蛮享受这种过程的说
不要来打扰我最后的乐趣
好久不见了
看来你果然变成了反叛的罪人
原来是立典拉德一族的遗族啊
我是来看你被自己的野心绊倒、击溃
艾尔芙瑞德·冯·克劳希
最后悲惨死去的模样
那真是辛苦妳了
只要再稍微等一下就行了
妳的愿望将会实现
毕竟我也想为女性实现愿望
话说回来  是谁带妳来这里的？
一个亲切的人
他叫什么名字？
你用不着知道
说的也是我的确不用知道
那是我的孩子吗？
他是你儿子
妳是带这孩子来让我看的吗？
今后妳打算怎么办？
古代有一个很贱的人说了一句很贱的话
他说一个人在临死之前
如果有个能将孩子加以托付的朋友
是人生至高无上的幸福
妳去找渥佛根·米达麦亚
拜托他照顾这孩子的将来
这么做对这孩子的人生来说将会是最好的保障
比起这女人跟我自己的这种组合
那对夫妇更有资格当孩子的父母亲
可是他们却没有生下孩子
我们却生了一个
生命的诞生
一定是被一个不是相当无能
就是喜欢嘲笑人的存在所操控
要杀我的话就趁现在杀我吧
否则妳将会永远失去这个机会
没有武器的话我的枪拿去用
看来  我连被杀的价值都没有了
总督大人那位女士已经走了
那个…她要我把这婴儿交给米达麦亚元帅
我该怎么处理才好？
真是的母亲走了把孩子留下来
父子两代都是这种命运
看来你也太像你父亲了吧
对不起在米达麦亚抵达之前
你先帮我抱着他好吗？
还有  那个柜子里有威士忌
帮我拿两个杯子出来好吗？
我是怎么了这太不像我的作风了
堂堂一个奥斯卡·冯·罗严塔尔
在临死前居然也变成了一个善人
我真的会以这种死法死去吗？
真是太愚蠢了
不过  或许这样也不错
每个人都有不同的生也有不同的死
但是
至少希望我所敬爱的那少数几个人
能够得到更美丽的死亡
米达麦亚  你也太慢了吧
我本来打算活到你来为止
这样不就来不及了吗
这样实在有辱你那个疾风之狼的绰号…
吾皇陛下
米达麦亚
吉克…
死...
元帅  罗严塔尔大人…
12月16日  16时51分
奥斯卡·冯·罗严塔尔 享年33岁
他与一直是处于敌对阵营的杨威利于同一年出生
也在同一年死亡
新帝国历2年12月
奥斯卡·冯·罗严塔尔
败死于第二次兰提马利欧会战
历史年表上虽是如此记载
但当事者却有别的见解
表面上看起来可能觉得是平分秋色
但是我有瓦列跟维登菲尔德帮我
罗严塔尔却一个帮手也没有
究竟谁才符合胜利者之名
根本不需要多做讨论
事后  米达麦亚如此描述
每当有人称他为第二次兰提马利欧会战的胜者时
他都加以订正
米达麦亚抵达海尼森后
由艾尔斯亥玛与里裘负责迎接
并从他们口里得知好友的死讯
接着当他被告知优布·特留尼西特的死讯后
在问死因之前他就先叹了一口气
罗严塔尔为了皇帝陛下已经先在新领土做了大扫除
把枪放下！
面对总督的好友同时是皇帝的代理人
怎么可以举枪指着他呢！
注意礼节！
罗严塔尔元帅
一直在等着米达麦亚元帅的到来
不过  最后还是…
来吧
元帅  贝尔肯格林上将他…
吉尔菲艾斯元帅也死了
罗严塔尔元帅也死了
我除了赴瓦尔哈拉去见他们两位之外
已经没有其它的乐趣了
等一下  贝尔肯格林
不要冲动
米达麦亚元帅已经答应了会请皇帝对我们宽大处置
所以你千万不要冲动啊
皮罗
请你转告皇帝陛下
就说相继失去忠臣名将想必是很寂寞的事吧
问他接下来是不是轮到米达麦亚元帅了？
如果他认为以惩罚来回报功勋
能使王朝更繁荣的话那以后也请他继续这么做吧
贝尔肯格林！贝尔肯格林！
宇宙历800年新帝国历2年12月16日
罗严塔尔元帅的反叛事件就此终结
渥佛根·米达麦亚
实现了他将在年底前解决这件事情的预言
关于战后的处理
由瓦列留在海尼森负责处理一切事宜
米达麦亚则即刻离开海尼森
踏上前往费沙的归途
你们看到了吧
我大概一辈子都不会忘记这个景象
疾风之狼竟然哭了…
皇帝莱茵哈特由于认为内战即将结束
从影之城宙域回到费沙本星的途中
得知了罗严塔尔的死讯
如果我亲自上阵
是否就能让罗严塔尔感到满足？
这句话  存在着连莱茵哈特本身都没有察觉到的事实
其实真的想作战的不是别人
或许正是莱茵哈特自己
把被我剥夺的元帅封号再还给罗严塔尔吧
任命罗严塔尔当新领土的总督
说不定是朕的错误
但我并不认为封他为元帅也是错误
陛下  您感觉怎么样？
还不错对了  你的烧伤好了吗？
复原状况还不错  陛下
这样啊
这个时期  莱茵哈特还是会出现间歇性的发烧
即使如此  他的政务处理之所以没有出现障碍
这也表现出了莱茵哈特执政的勤勉态度
但这也使人们未能及早发现事态的严重性
鲁兹提督的未婚妻
谢绝接受遗族年金
陛下可能会觉得您刻意的恩赐被她拒绝
觉得不高兴
但那位女性的职业是护士
是一位具有自立精神相当难得的女性
这应该也是鲁兹提督欣赏她的地方
不如您就尊重她的意思
用这笔年金冠上鲁兹提督的名义
设立一个培养随军护士的教育基金
让她也来参与基金会的运作
对于莱茵哈特的求婚一事
希尔德尚未予以回复
但是对于公务上的建言
她完全没有因此退却
使得莱茵哈特相当的满意
希尔德的存在也因此一天比一天重要起来
莱茵哈特本身也察觉到了
好久不见了  不知道玛林道夫伯爵小姐过的还好吗？
要是她不在的话大本营的事务就会停滞
会让我很困扰
这个时候的希尔德已经怀孕快四个月了
哦  原来我要当爷爷了啊
希尔德  我打算明年年初辞去国务尚书的职务
父亲  这是为什么呢？
父亲在国务尚书任上表现的都很好啊
而且也没有引起皇帝的不悦
为什么你要这么说呢？
是这样的  希尔德
就算妳拒绝跟皇帝结婚
可是孩子一生下来到头来妳还是会成为
皇帝之子的母亲
那么  我也就是他的祖父
这种立场的人如果坐上宰相这个位置
过去从来没人有过好下场
话虽然这么说没错
可是  要找谁来接替父亲的职务呢？
这个嘛  要是我的话会推荐米达麦亚元帅
咦？可是他只是个单纯的军人
并不是政治家啊
我都能办到了
米达麦亚元帅怎么可能会当不好呢
这是开玩笑的
希尔德  我认为与其让他当军务尚书
不如让他当国务尚书更能发挥他的才能
妳的看法如何？
的确  像元帅这种具备见识而且处事公正的人
真的很少
只是皇帝会不会答应这样的人事安排
这又是另外一个问题了
你这样对付我不要以为我会放过你
宪兵司令部
等我恢复我的地位之后一定会让你好看的
如果你还记得你过去是怎么对付那些嫌疑犯的
那你应该知道不要太嘴硬比较好吧
我可以把你过去独占使用的那些有效审问法
拿来用在你身上也行喔
罗严塔尔…
罗严塔尔他怎么了？
他死了  叛乱也被镇压了
朗古持续狂笑了一个多小时
之后就像决堤似的开始招供
不过  与其说这是招供不如说是自我辩护和责任转嫁
他把所有罪过全都推给安德里安·鲁宾斯基一个人
他也认为军务尚书巴尔·冯·奥贝斯坦应负责任
如果没有奥贝斯坦默许他什么事也做不成
所以主张应该先追究军务尚书的责任
克斯拉在表面上假装无视于他对奥贝斯坦的证词
决定先专心追查鲁宾斯基的行踪
但是当他们根据朗古的供述
突袭鲁宾斯基的藏身之处后
却早已不见鲁宾斯基的踪影
结果等于是朗古利用沉默拖延时间
让鲁宾斯基有时间逃走
在此期间朗古的妻子前来恳求释放丈夫
我先生对我还有对孩子都很好
是一个非常善良的人
绝对不是社会上所说的那种坏人
朗古夫人
妳先生今天之所以会遭到告发
并不是因为他是个好丈夫和好父亲
也不是因为他在私事方面有什么过错才入狱的
希望妳不要误解
克斯拉虽然如此回答但还是允许她面会
面会之后  克斯拉目送着朗古夫人归去的身影
不禁深深感叹每个人都有不同的两种面貌
于公于私的两种不同面貌
因为若以一个家庭来说跟莱茵哈特或罗严塔尔相比
朗古确实正常多了
米达麦亚元帅
刻意亲手讨伐自己的好友
你知道这代表什么意思吗？
下官完全不知道
尚书大人是怎么想的呢？
如果皇帝亲自领军前去讨伐罗严塔尔的话
不论是非对错如何
米达麦亚就算不想要也一定会对皇帝产生反感
于是君臣之间就会产生嫌隙
最后或许还会扩展到无法收拾的局面
不过  如果由自己担任指挥官讨伐罗严塔尔的话
杀友之仇就会记在自己身上
也没有理由怨恨皇帝他就是这么想的
他就是这种男人
您之所以会有这种看法
是不是有什么证据呢？
这是我的个人猜测而已
事实如何就不知道了
话说回来…
话说回来我的话似乎也越来越多了
在这之后
奥贝斯坦对于罗严塔尔叛乱的事
就没有发表过任何的感想了
就这样除了讨伐军尚未归来外
罗严塔尔的叛乱几乎告一个段落了
但这是否就代表着和平的日子将再度到来？
此时还没有人敢这么断言
#98无止境的安魂曲
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
罗严塔尔元帅叛乱事件终于解决
银河看似就要重新找回祥和
在帝国方面  希尔德答应了莱茵哈特的求婚
大家都认为帝国即将迈向光明的未来
然而  另一方面的伊谢尔伦
以及地球教与鲁宾斯基又各自怀着什么打算呢？
银河英雄传说下一回「奔向未来的助跑」
银河的历史又写下了一页