没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历801年  新帝国历3年
海尼森
该年1月于海尼森行星发生之暴动的直接原因
在于慢性的物资不足
之所以会发生物资不足问题
在去年罗严塔尔元帅叛乱时
将物资征调为军用而导致不足这也是原因之一
但最主要的原因是有人刻意阻碍物资流通系统
造成更为严重的物资不足情况
此外  由于军需物资的集积基地遭不明人士炸毁
使得事态更为严重
绿林酒店
宛如连锁反应似地在各地发生的暴动和骚乱
都在瓦列迅速且正确的指示下一一地镇压了
同时他也拨出部分的军事物资
企图安定人心
但还是有几处动乱处在尚未解决的状态下
并继续蔓延着
瓦列在此时向新帝都费沙报告了目前状况
费沙
在皇帝莱茵哈特接获这份报告不久后
费沙也发生了不能等闲视之的重大事件
1月30日深夜
费沙航路局
由费沙航路局所保管的庞大航路资料
突然被不明人士删除掉了
莱茵哈特听到这个消息时
正在费尔莱丁溪谷的山庄度蜜月
航路局到底在干什么！
难道他们不知道航路资料的重要性吗？
微臣惶恐
陛下  航路局的资料遗失虽然相当严重
但并没有造成致命性的损失
航路局的资料在去年年底
根据军务尚书的指示
已经备份到军务省的紧急用电脑里面了
什么？
但是  靠军务省的紧急用电脑
容量应该不够才对
您说的是
因此军务尚书强行命令
即使要删除其它资料都要把航路资料备份起来
这样啊  是奥贝斯坦…
奥贝斯坦这次立下了很大的功绩
立刻修复航路局的资料系统
查明整起事件的来龙去脉
玛林道夫伯爵小姐…不  希尔德
朕负有身为支配者的义务
同时得加以履行才行
虽然朕不至于得立刻领军出征
但是搁着身怀六甲的妳踏上征途的可能性很高
妳能够原谅朕吗？
请您尽管去吧
宪兵司令部
宪兵总监克斯拉接获莱茵哈特的命令之后
亲自指挥坐镇展开调查
也有可能是旧费沙的残存势力
刻意阻碍物资的流通
不管怎么样
绝对不可能是外面的人干的
犯人一定在航路局里面
因此  我们将谎称已经有密告者来告密
让这个传闻传进航路局里
借以让犯人产生动摇进而加以逮捕
快说  这些钱是从哪里来的？
犯人在被逮捕后仅仅五个小时就招供了
当从犯人口中得知幕后指使者的名字时
宪兵队员们皆感到相当紧张
主谋者是安德里安·鲁宾斯基啊
那只费沙的黑狐狸！
我要把他抓起来  剥了他的皮
然后贴在我的军鞋鞋底
每天都踩着那个家伙的皮
有种就出现在我的面前！
你的火气先别那么大
就算火山喷火了冬天也不会变成夏天
我看干脆赦免朗古次官的罪
让他专心来搜查和举发这起事件如何？
他在知道自己被鲁宾斯基利用了之后
相当痛恨鲁宾斯基
不管是为了建立功绩还是一报私怨
他应该都会尽力去做的
不  这么做不合理
为了证明一个人的罪行
而去赦免另一个人的罪行的话
这样不就无法维护法律的公正性了？
宪兵总监说的很有道理
是下官太轻率了
不  为了让提督能够安心
宪兵队一定会倾全力进行搜查
只不过…
下官最近觉得很疑惑的是
鲁宾斯基跟地球教之间
说不定在台面下有所关联
说不定他们正携手合作
企图联手对抗新王朝
在帝国内第一个抱有这种疑虑的人
其实是奥贝斯坦
但是奥贝斯坦
由于是个彻底的守密主义者
因此没有把他的疑问告诉别人
这种心态不只在当时也引来了后世的批评
但是他跟朗古不一样
他之所以独占了部分的情报
并不是为了满足私人的欲望
他虽然似乎不太相信别人
但他对自己的评价似乎也不是很高
无论如何
他一直到死为止都相当寡默而且不具协调性
从来没有提过自己的事
这件事就暂且不论
我们应该趁这个机会攻打伊谢尔伦要塞才对
那才是阻碍新帝国统一与和平的最大原因吧
鲁宾斯基之所以敢搞鬼
结果还不都是因为有伊谢尔伦的武力可以倚赖
鲁宾斯基的事就暂且不论
这次的暴动确实与伊谢尔伦的存在有很大的关联
向日葵总是面向着太阳
就现在来说  共和主义者是向日葵
而伊谢尔伦就等于是太阳
对于伊谢尔伦
陛下有什么打算呢？
是要彻底讨伐？还是要共存呢？
我不知道陛下是怎么想的
不过  陛下对伊谢尔伦好像抱着一种特别的感情
不能单纯用政治性或者是军事性的见解来判断
皇帝他已经完成了不需要伊谢尔伦走廊的政治体制
单就伊谢尔伦这个地方来说
不论是封锁其出入口或是放置着不管
都不会有什么问题
这个我知道
可是若放着暴动不管只会让新秩序遭人轻蔑
应该还是得做个了结才对
但是  武力不是万能的
就像布拉格民政尚书曾经说过的
不论领土再怎么扩大
如果不能够杜绝新领土内的叛乱和纷争
这种扩大也只会流于空洞化
民政尚书的意见也有道理
而且如果出兵的话陛下也可能免不了要亲征
这么一来  可能会对他的龙体有不好的影响
是啊  我担心的也是这个
我们得特别留意陛下的健康情况才是
就这样  大家讨论着是否有必要出兵讨伐伊谢尔伦
由于考量到皇帝莱茵哈特的健康
以及频繁出征所导致的士兵疲惫
因此决定暂不做出结论
在皇帝回来亲政之前暂时先观察情况的变化
伊谢尔伦要塞
另一方面  在伊谢尔伦要塞
也被迫对在各地发生的暴动做出回应
海尼森行星的动乱
如果是为了寻求民主共和政治的复活
就伊谢尔伦共和政府来说当然不能坐视不管
如果袖手旁观眼睁睁看着他们被杀掉
旧同盟的市民们可能就会对
伊谢尔伦共和政府感到失望
可是如果要打仗的话我们有胜算吗？
以伊谢尔伦的军事力
对付强大的帝国军
我们有可能赢得胜利吗？
如果是杨提督  他会怎么做呢？
罗严克拉姆王朝的军队之所以强大的原因之一
在于皇帝个人、国家以及民众的敌人
并非各有所异而是相同的敌人
至少士兵们是这样相信的
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
对他们而言至少是一个解放者
因此  若把所谓的帝国军
称为莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
个人的私兵集团也不为过
他们效忠的与其说是国家
不如说是对皇帝个人吧
将莱茵哈特·冯·罗严克拉姆比喻为解放者这件事
看似错觉  但其实并不是错觉
如果跟戈登鲍姆王朝做比对
这是个毋庸置疑的事实
如果在帝国也举行选择最高指导者的投票的话
当选的人一定会是莱茵哈特·冯·罗严克拉姆吧
从这个意义来说
皇帝莱茵哈特虽然是个专制君主
也是一个相当好战的支配者
但是就受到民众支持的这点来看
他可说是个极为民主的存在
好了  今天到此为止
各自解散！
谢谢指导！
你干嘛那么高兴啊？
真是恶心
你今年终于要满三十岁了对吧？
我们终于要变成同一国了
在我生日到来之前
我都还是二十几岁的年轻人
你的生日是什么时候啊？
15月36日
你少胡说八道了真是死不承认
失礼了
那个女孩也越来越开朗了
是啊  毕竟发生了很多事
对了  尤里安去哪了？
不知道  他大概是躲起来了吧
近朱者赤  近墨者黑他不想沾到墨
既然你这个“朱”都这么说了八成错不了
我们跟一群男生约好了现在要一起去跳舞
虽然说是男生不过都是些年轻的下士哦
卡琳妳要不要跟我们一起去？
有很多男生都对妳很有意思哦
不管要什么类型都随便妳挑呢
我不了…
没有用的  约她也只是白费力气
卡琳喜欢的类型是
是有着一头亚麻色头发适合摆出严肃表情的男生
对哦  是我太八卦了
才…才没有呢！
我可以坐下来吗？
请坐
你怎么又满脸严肃的在想事情了？
因为责任实在太重大了
让我很难归纳出结论
尤里安  当大家认同你是司令官的时候
大家就已经决定了
从今以后要全面听从你的判断跟决定
不能接受的人早就已经离开了不是吗？
现在你应该要勇敢的做出决定
这才是回报大家对你期待的唯一方法吧
这不是义务…是权力啊
你说什么？
没什么  谢谢妳
在不知不觉中
卡琳常常能够改变尤里安的思考方式
这宛如像一边是要负起责任
另一边则是被责任的重担压垮
尤里安心里的天秤原本在这两者之间保持着平衡
而卡琳却在履行责任的那一边增加了一些重量
如同在银河帝国的高层
主张与伊谢尔伦开战的声音越来越多一般
在伊谢尔伦内与帝国开战的时机也越来越成熟
我们与帝国军的兵力的确相差太多了
但是旧同盟领域有潜在的反帝国势力
如果能把他们也拉拢过来
兵力之差应该就能大幅缩小
你是说这次在各地发生的动乱
可能会成为一个契机吗？
在旧同盟领域接连发生的物资流通的混乱
接着会带来经济上的混乱
对新帝国来说也可能会产生
“千里之堤溃于蚁穴”的效应
但是  至少皇帝莱茵哈特
跟戈登鲍姆王朝的时代比起来
他还算是个实施善政的皇帝不是吗？
善政的基本可是在于让人民免于饥饿喔  尤里安
如果饿死的话就算政治上有多么自由
也都没有任何意义
帝国的经济官僚们想必一定是脸色都发青了
担心如果这种情况波及到帝国本土的话…
的确
若真是如此  那这不是偶发事件而是有人想出来的谋略吗？
比如说  旧费沙的势力
相当有可能
但如果是费沙的阴谋的话
为什么要挑在这个时候进行呢？
你的意思是？
费沙原本就没有武力可以跟帝国对抗
所以
在经济上发动游击战也是理所当然的战术
既然这样  为什么
在莱茵哈特·冯·罗严克拉姆当上皇帝之前
发动“众神的黄昏”作战时
他们没有采取这种手段来对抗？
如果在帝国军的后方造成物资流通的混乱
不管帝国军再怎么精锐强大
都会无法进行长时间的远征
这么一来  费沙就可以确保自立了不是吗？
果然  对费沙来说费沙本身并不是最重要的
一切都是以地球教的利益为优先
真是这样的话
这次动乱的背后
会不会也是受到了地球教的意图操纵？
费沙想趁机获利
就结果来说不就等于在帮助地球教进行阴谋吗？
杨提督生前总是这么说
他说光靠阴谋是无法推动历史
虽然随时都会有阴谋存在
但是阴谋不见得永远都会成功
身为共和政府的幕后黑手
是不是该给这位过于年轻的指导者一些意见啊？
亚典波罗提督
不过  海尼森那些家伙也还真是会惹麻烦
如果在这种时期勉强出击结果打输的话
民主主义本身有可能会受到致命伤
哎呀哎呀  这真不象是比起女人更喜欢打架的
亚典波罗提督会说的话
我只是不喜欢打输
你不是也很讨厌打败仗吗？
尤其是有香水味道的战争
不知道耶  毕竟我又没有输过
最近你吹牛的质量是不是越来越差了？中校大人
怎么？你不相信是吗？
因为你是个就算没有发烧也会胡言乱语的人
不敢当  谢谢您的夸奖
我哪有…
不  其实我实在羡慕得要命
像我不管发高烧到几度
我的思考回路还是不会偏离良知跟羞耻心
那是因为你年纪大了嘛
你这个人啊…
真是的姆莱中将不在就这个德性
总之  旧同盟领域已经对伊谢尔伦发出
巴克达胥上尉
超出十次以上的求救通讯
有一半都是悲鸣
叫我们不要遗弃他们
就是这么回事吧
老是想找我们帮忙也让人很伤脑筋耶
毕竟我们也有战略上的条件或是优先顺位的考量啊
但是这次与其跟他们谈论一百个战略理论
可能更需要一桶水
在旧同盟领域的部分共和主义者之间
似乎正扩散着对伊谢尔伦的不信任感
我们得拿桶水过去把这把火浇熄才行
不信任感？
去年罗严塔尔元帅叛乱事件发生的时候
我们允许帝国军的梅克林格舰队通过走廊这件事
似乎就是造成他们疑虑的原因
也就是说  他们怀疑伊谢尔伦只想着自己能否安泰与续存
然后以不干涉或共存为借口
打算对旧同盟领域的反帝国运动见死不救
就算真是这样他们也没有理由怨恨我们
可是我们也不能够这么做
对不对？尤里安
尤里安在感觉到自己还是很嫩的同时
被迫陷入思考
如果军事力是为了达成政治目的而存在的话
那么  现在是使用的时机吗？
为了挽回旧同盟领域的民主共和主义者的信赖
同时也为了鼓舞他们
是不是应该对帝国军取得战术上的胜利呢？
如果现在回避战斗的话
即使伊谢尔伦能够存活下来
但是民主共和主义却会灭绝
会不会导致这种结果呢？
但是  一旦跟帝国军开战后
是否还有得到进行理性交涉的机会呢？
经过一番沉思尤里安终于做出决定
他认为伊谢尔伦军是为了保护民主共和政治而战的军队
同时要找机会表明这点才行
我们就跟帝国军打一场吧
这样啊  这样也好
我们一直在等待着变化
现在已经产生变化了
趁这个机会把变化弄大一点也是种了不起的战术
这就是所谓的时机成熟了
不管是水果、战争甚至是女人
都有成熟的时候
我花了很多时间思考过皇帝莱茵哈特的个人特质
最后我想到了一个结论
或许他很好战
就是这一点
这只是我个人的看法
可能不见得是唯一的正确答案
但是  正因为我是这么想的所以我才决定跟帝国交战
具体而言是什么意思呢？司令官
明明知道战争会带来牺牲
但仍然坚持达成目的
或者在那之前放弃跟现实妥协
并向现实屈膝下跪
放弃靠自己的努力来改善状况
哪一种才是受到人们认可的生存方式？
就这点来说
皇帝莱茵哈特的价值基准
应该就存在于这两者之中吧
如果是贵重的东西就要拼死守住
或者把它硬抢过来
你是这个意思吗？
没错
说不定这正是人类社会一直无法杜绝流血的要因
但是  皇帝莱茵哈特的人生
正是完全实践了这个价值基准
或许是这样
这样的皇帝莱茵哈特
如果会对民主共和制表示敬意的话
大概会是因为民主共和制是杨提督舍命守护的东西
若是如此  如果我们怠忽它的话
说不定最后会招来皇帝的轻侮
甚至还可能永远丧失平等交涉的机会
要打仗  我想大家都没意见
问题是这场仗要怎么打呢？
办法我倒是有一个
把瓦列舰队拉进伊谢尔伦走廊的方法
好  那就来聆听司令官大人的作战方案
伊谢尔伦要塞有不稳的动静
当这个消息传来时
驻留在海尼森行星的奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列一级上将
并没有感到震惊
因为伊谢尔伦的存在本身
原本就是不稳和危险的组合
会如此也是当然的
但是  虽然他没有感到惊愕却仍觉得不悦
因为他正为了镇压各地的暴乱和骚动而疲于奔命
伊谢尔伦军如果出动
光靠我们的军事力是应对不了的
必须向国内请求支援才行
还有为了让各地的暴动沉静下来
一定要解决物资不足的问题
这个光靠军事力量是没有办法解决的
只能向国内请求做出政治上的对策
瓦列将这些事情向帝国国内报告的同时
也亲自率领麾下的舰队出击
在连结海尼森行星跟伊谢尔伦要塞的航路中间
部署了舰队
他一方面在此牵制旧同盟领域里的暴动
一方面强化对伊谢尔伦的监视与实时应对能力
真想快点结束这一切回到国内去啊
你们过得还好吗？
另一方面  皇帝莱茵哈特接获瓦列的报告之后
陆续让大军于影之城要塞周围的区域集结
缪拉舰队旗舰 「帕兹瓦尔」
艾齐纳哈舰队旗舰 「维札尔」
伊谢尔伦要出招了啊
就让我来见识见识杨威利继承者的本事吧
接着  伊谢尔伦军终于出动了
梅尔卡兹舰队旗舰 「休比里翁」
出击的是
由维伯利尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹一级上将
所率领的舰队
就好像巨象踩在薄冰上一样
您是指这次的作战吗？
这个也是  但是…
伊谢尔伦共和政府的存在更是
因为除了保护自己之外
还得守住民主共和制这个容易受伤又纤细的花朵嫩芽
这么做真的妥当吗？
如果是杨提督就算了
可是却要由我…
要由我跟皇帝莱茵哈特交战
跟那个皇帝莱茵哈特…
杨威利曾经说过
如果皇帝莱茵哈特亲自参战
原本应该是悲惨的流血战争
看起来都会象是在绽放着华丽的光芒
另外  他还这么说过
皇帝莱茵哈特的华丽在于火焰之美
不仅燃烧别人  也燃烧自己是很危险的东西
但是  如此灿烂夺目的火焰在历史上应该也很罕见
杨提督
我们也要出动了
宇宙历801年新帝国历3年2月7日
伊谢尔伦军出击了
这是杨威利死后
在尤里安·敏兹的指挥下迎接的第一次战争
#101动乱再来
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在杨威利死后
伊谢尔伦军第一次发起了军事行动
他们的行动让帝国军也大为吃惊
因为他们朝着旧帝国本土前进
身为军事司令官展开首战的尤里安
能否真的成为魔术师的后继者呢？
全银河注目的战争终于开始了
银河英雄传说下一回「刻意拿起武器」
银河的历史又写下了一页