没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历800年
新帝国历2年11月
奥斯卡·冯·罗严塔尔
跟渥佛根·米达麦亚之战
在实际开火之前
就已经揭开了序幕
罗严塔尔最初拟定的作战是
首先  对于米达麦亚军的攻击
以配置在新领土各地的兵力
做出数道防御线
一边给予米达麦亚军
最大的损害
一边阻挡其前进速度
接着再诱导米达麦亚军
进入海尼森行星深处
切断其与后方的联系
然后在敌军后退的时候
重新集结配置各地的兵力
迪特斯朵夫中将
与靠近海尼森的主力部队
进行前后夹击
宋年菲尔斯中将
就是这样的内容
舒勒少将
但是
帕鲁特豪沙少将
要让这项作战成功的话
必须有两个条件
第一是从伊谢尔伦方面
不会有敌军来袭
避免被迫采取两面作战
第二是要有个能运用配置在
新领土各地兵力的指挥官人才
为了达成第一个条件
罗严塔尔派遣姆莱当使者
前往伊谢尔伦要塞
至于第二个条件
他则找贝尔肯格林担任
贝尔肯格林虽然默默的
准备作战事宜
最后还是来不及准备好
这是因为米达麦亚果然
不负疾风之狼的美名
米达麦亚舰队旗舰「人狼」
以其他用兵专家
不可能达到的速度前进
没有给予罗严塔尔足够的时间
来构筑这项作战
罗严塔尔舰队旗舰「特里斯坦」
据报米达麦亚军已经抵达
新领土的中间点了
移动跟展开的速度都相当惊人
不过  很可惜的是
阵容稍嫌单薄
这也难怪
米达麦亚的速度之快
并不是一般凡人
能够赶得上的
没有人比罗严塔尔更了解
米达麦亚真正的用兵实力
他虽然早已预测到
米达麦亚将会火速赶来
但实际却远超乎他的预期
但是  即使如此
能将分散到各地的兵力
在千钧一发之际召回
并重新编队的本事
的确也只有罗严塔尔才办得到
就这样  在11月24日
罗严塔尔军在首要的战场
兰提马利欧星域
成功的布下了数量超越
米达麦亚军的兵力
十一月二十四日 9:50
发射！
成为战场的兰提马利欧星域
曾经是同盟军名将
亚历山大·比克古元帅
为了阻止皇帝莱茵哈特前进
展开游击战的地方
这并不是因为什么巧合
而是因为这是万人公认的
战略上的重要位置
这个时候的罗严塔尔
因能与跟自己匹敌的伟大用兵家
在战场交手而感到亢奋
他对米达麦亚的友谊与敬畏
虽然一点也没有减少
尽管如此
这种甘美的兴奋感的确存在
这也证明了所谓的用兵家
究竟是多么无可救药的存在
即便是米达麦亚这种人物
也存在着这种特质
能够跟罗严塔尔这种名将对决
不正是身为军人的最大心愿吗？
米达麦亚内心也如此呢喃着
只是  他除了得跟挚友
互相残杀的这种苦恼之外
还对另一件事感到苦恼
那就是罗严塔尔麾下的士兵
也全部都是
皇帝莱茵哈特的臣民
如果不杀他们就能解决事情
他也很想这么做
因为这将会让同为友军的
兄弟或战友互相残杀
因此米达麦亚
刻意避开了
会造成大量伤亡的持久战
改采短期决战
这场被称为
“第二次兰提马利欧会战”
或是“双璧争霸战”的战争
在一开始参战的兵力数量为
跟罗严塔尔军的520万比起
米达麦亚军只有259万
处于压倒性的不利
尽管如此
米达麦亚之所以敢开启战端
是为了让罗严塔尔认为
有各个击破的可能性
借此让他放弃进行持久战
因此罗严塔尔采取攻势
米达麦亚则采取守势
这原本应该是
两者最基本的作战态度
米达麦亚将在他直接指挥下的
机动战力做最大的运用
持续阻止罗严塔尔军的前进
因此短期间无法分出胜败
十一月二十五日 8:30
看似呈现胶着的战线
到了第二天  25日8时30分
当黑色枪骑兵舰队抵达战场后
黑色枪骑兵舰队旗舰「王虎」
出现了第一个转机
突击！
给米达麦亚争取点吃早餐的时间
哼  黑色枪骑兵舰队来了啊
总督大人
身处同一阵营时
从未认为过他有多大的威胁
如今变成敌人之后
这种压迫感的确不能否认
该怎么办？
虽然说是黑色枪骑兵舰队
他们跟旧法伦海特舰队合并后
时间还过没多久
两者的连动
也不可能太迅速才对
冲进空隙击溃他们！
这是帝国军内部的战争
同型的战舰又混杂在一起
要辨别敌我更是难上加难
第二次兰提马利欧会战的特征之一
就是这种混乱
千万不要出丑了！
帝国军内部的战争
在利普斯塔特战役中
应该已经有经验了才对
现在还有什么好慌张的？
黑色枪骑兵舰队
舰身漆着不至于与其它船舰
无法辨别的黑色
由于旧法伦海特舰队
在被合并前也是漆上同样的黑色
让旧法伦海特舰队产生了
似乎是遭到吸收合并的感觉
虽然说是过去的事
但许多人仍相信在走廊之战
害法伦海特战死的原因之一
就是维登菲尔德的莽撞行事
并无法释怀
让整支舰队在行动时无法一致
另外  虽然黑色枪骑兵舰队参战
然而  米达麦亚军在数量上
依然还是处于劣势
若想要展开全面进攻
兵力依然不足
瓦列舰队旗舰「火龙」
双方战力达到均衡之时
是在同一天的19时
瓦列舰队抵达之后
来了啊
这对在这之前一直以机动力
弥补数量上的劣势
与敌人战得旗鼓相当的
米达麦亚而言
由于战力已经形成对等状态
照理应该可以确信
自己已经掌握了优势
但是米达麦亚察觉到部分的
罗严塔尔军做出了怪异行动
那个部队是？
应该是罗严塔尔元帅的
直属部队吧
这我也知道
是奇兵吗？
原来如此  不妙了！
元帅？
叫打前锋的拜耶尔蓝后退！
照这样下去会…
拜耶尔蓝舰队旗舰「纽伦堡」
年轻人  让我来教教你
什么才是真正的用兵术吧
发射！
罗严塔尔军
将拜耶尔蓝的舰队
引诱至火线的集中点
从近距离以光束和飞弹加以攻击
一面反击一面撤退
不行  退路被截断了
在拜耶尔蓝交互进行
反击跟后退的同时
罗严塔尔军继续主动出招
给拜耶尔蓝舰队
带来严重的损伤
战舰桑德琳克
战舰赫尔梅斯贝卡被击沉
伍迪提督、约夫姆提督战死
撑住！
在米达麦亚元帅前来援救之前
不管怎么样都一定要撑住！
战舰轩贝尔击沉
霍达提督战死
战舰普罗休迪多击沉
副司令官雷玛中将战死
雷玛他…
敌舰接近！
到此为止了吗？
是友军！疾风之狼来了！
既然米达麦亚出动了
那就没办法了
结果拜耶尔蓝
被米达麦亚救了出来
我们中计了  真的非常抱歉
现在还没有摆脱敌人的诡计
用过去式形容还太早了
我还想在后面
接个逆转的连接词呢
就算罗严塔尔完美无缺
但是他的部下并非如此
从那里着手
应该可以找到一条活路
格利鲁帕尔兹、克纳普斯坦
立刻确认
这两人的部队在哪里
当然米达麦亚并不知道他们两人
打算在最后背叛罗严塔尔
格利鲁帕尔兹舰队旗舰「艾斯塔里」
他只是单纯的认为
他们两人并非罗严塔尔的忠臣
不太可能会愿意
与罗严塔尔同生死
克纳普斯坦舰队旗舰「乌尔富伦」
因此有可能会成为
敌军中的弱点
帮我叫霍兹鲍尔
集中火力攻击
克纳普斯坦的部队
虽然这是相当普通的构想
但他们投入的战力与速度
却是非比寻常
霍兹鲍尔中将
曾经在克涅利斯·鲁兹麾下
长期担任辅佐的任务
这次的出征
他主动将军籍移到
米达麦亚的司令部  一同参战
不要怕！
维持战列
现在一定要撑下去
没办法的
敌我的战力跟速度
有压倒性的差距
无法支撑住战线
由于抵挡不了米达麦亚的猛攻
克纳普斯坦舰队
乱了阵列而后退
每个部队以100艘为单位分成小集团
采密集模式
一边迎击  一边切断敌军
来不及了！
什么时候…
格利鲁帕尔兹那家伙
什么时候才要叛逃？
要直击过来了！
机关部中弹
怎么可能…
第二波要攻过来了！
怎么可能会发生这种蠢事！
十一月二十九日 6:09
克纳普斯坦提督
好像已经战死了
这样啊
实在很对不起克纳普斯坦
击溃克纳普斯坦舰队的敌军
急速逼近过来了
这个瞬问或者正是
让他叛逃的大好机会
但是  他错过了下决定的时机
因为米达麦亚的猛烈攻势
没有给他任何的叛逃机会
如果他停止抵抗
即便在他打算叛逃的那一瞬间
大概也只会遭到粉碎
最后落得气绝身亡的下场
当米达麦亚集中攻击
罗严塔尔军的某一单点
打算借此瓦解
罗严塔尔全军之时
另一方面的罗严塔尔
也成功的让米达麦亚军的阵形
产生不均衡的状态
他故意让火力分布
出现密度不一的状况
在米达麦亚的主力
跟黑色枪骑兵舰队之间
以友军的火力
制造出一个断层带
集中炮火攻击
被切断的黑色枪骑兵舰队！
黑色枪骑兵舰队劣于防守的缺点
被曝露了出来
陷入半恐慌状态的他们
看似就要彻底瓦解了
不许退后！
我说不许退后！
不要理会想退后的人
用王虎的主炮
把他们击成炮灰吧
这总比身为胆小鬼苟活在世上
更有军人的风范
这样的命令
当然不可能真正执行
由于欧肯的机敏判断
让他的声音传到了全军
为此感到惊愕的各舰
只能继续停留在原地
意思就是维登菲尔德这男人
不论什么样的暴行
他都有可能做得出来
看来恶名有时候
也有它的用处啊
黑色枪骑兵舰队
从濒临溃散的状态
成功的重新整编
这么一来
他们与旧法伦海特舰队之问
几近反目的感情
也产生了正面的连锁效应
不要让已故
法伦海特元帅的英名蒙羞
荷夫麦斯达中将
没必要让黑色枪骑兵舰队的
那些野猪继续嚣张
法伦海特麾下
以勇猛著名的荷夫麦斯达中将
抢先其他僚友  转为攻势
这种并非因战术操作
而得到的士气
最能够扰乱用兵家的计谋
虽然协调与联系都尚待改善
黑色枪骑兵舰队克服了恐怖
或者应该说是
他们抱着无视于恐怖的狂热
勇敢面对蜂涌而至的死亡和破坏
并将它们粉碎殆尽
此时的罗严塔尔
已经不像个冷静的用兵家
哑口无言的注视着战况
最后他避开了
从正面迎战的愚蠢行为
下令后退
敌军后退了！
真是一点缝隙也没有
他还是跟以前一样不可爱
我们也重新编组阵形
十一月三十日
第二天  30日
战线陷入胶着状态
由于双方的总指挥官
都拥有势均力敌的力量
为了确实掌握对方的战术展开
并快速应对
于是逐渐呈现出
磨棋式的状态
如果进入消耗战的话
对罗严塔尔相当不利
太糟糕了
侍从 海德里希·兰贝特
真是对不起
不  我说的是战况
如果相互消耗殆尽
罗严塔尔军就只会
被消灭于宇宙的深渊
米达麦亚军的后面则有
毫发无伤的莱茵哈特本队坐镇
当初杨威利是受到多大的煎熬
我终于能体会了
以及他的真正伟大之处
要跟这种拥有近乎无限
回复能力的敌人作战
需要多么坚强的精神力
罗严塔尔再度深切感到
拥有大军的有利之处
尤其是这次
对于己方的士气
没有抱着过多期待的他
一直寻找着能在短期内
解决这场战事之道
当然  米达麦亚也不希望打消耗战
但是面对罗严塔尔
他比谁都清楚
绝对不能短视冲动和焦虑
他要求自己忍耐
忍着这场足以让怯懦的指挥官
丧失理智的身心消耗战
十二月一日 16:00
12月1日  16时
由于一直处于战火之中的
黑色枪骑兵舰队
不得不暂时后退
以便重新编整阵形
让罗严塔尔军暂时得到了
前线战力超越敌人的机会
联络贝尔肯格林
集结前线的兵力
集中炮火  阻止敌人前进
在这期问以直卫舰队
攻击敌人的左侧！
敌人从前方跟左侧接近
企图让我们陷入半包围状况
急速前进  不要让他们得逞！
会遭到能源流的大火波及
太危险了
可是我们不能在此时撤退
敌军直击过来了！
直接命中第二机库！
又来了  相当接近！
长官
曾经失去过的东西
就算现在再度失去
也不会觉得不方便
好  这下就把厄运切除掉了
唯一要怕的只有怯懦而已！
是！
就这样
经过三个小时的死斗之后
罗严塔尔终于放弃
继续发动攻势
因为米达麦亚在防御线各处
成功开启了小小的突破口
然后再将这些点连成线
企图一口气前进
如果米达麦亚成功了
应该就能决定战局
更何况  处在这个危险地带的
是格利鲁帕尔兹
不愧是疾风之狼
说不定这是个好机会
照这样让米达麦亚军前来攻击
导致全军的崩溃
这也是个办法
但是  格利鲁帕尔兹
又错失了判断的时机
由于米达麦亚的攻势
所带来的压力超乎想象
就好像是在堤防上开一个洞
结果把自己也溺死了
他陷入了这种恐怖之中
格利鲁帕尔兹为了保护自己
最后落得只能拼命抵挡
米达麦亚的攻势
长官  照这样下去的话…
洛伦兹中校
通讯！
开启跟米达麦亚元帅的通讯迥路
长官  是友军
是罗严塔尔元帅的直卫部队
罗严塔尔利用精准的集中火力
堵住了米达麦亚军
所开启的一个突破口
对另一个突破口则采逆向攻势
然后往侧边转向
从侧面攻击形成一条
纵长列队的米达麦亚军
时间虽短
不过双方战得昏天暗地
逼使米达麦亚
不得不后退60万公里
因尤里安·敏兹的决定
实际传达至战场的时候
十二月三日
是在12月3日的事情
从伊谢尔伦走廊方面
有大批部队
朝着海尼森行星逼近
那批部队是帝国军吗？
是的  据说指挥官是
梅克林格一级上将
伊谢尔伦那些共和主义者
允许了帝国军通过走廊
在伊谢尔伦的那个小鬼
看来也拥有不错的战略观
也有可能是
他身边有个好参谋在
说不定是
梅尔卡兹那个老人的智慧
罗严塔尔猜错了
这是尤里安自己判断
所做出的决定
但是  这项决定所代表的意义
罗严塔尔却掌握的相当准确
卖个人情给帝国军
好作为将来交涉时的政治性材料
同时透过让帝国领域内
出现军事力量的空窗地带
借以获得行动的自由
不论如何
事到如今  继续作战下去
只会显得毫无意义
如果让梅克林格夺走海尼森
自己将会被孤立  不久的将来
势必会被迫进行两面作战
罗严塔尔下令全军撤退
但其实撤退才是最难的事
此时米达麦亚完全指挥着
左右两翼的瓦列与维登菲尔德
轮流攻击罗严塔尔军的两侧
企图造成损伤
罗严塔尔面对这种状况
以直属部队的集中炮火
跟假装突出让敌军停止前进
趁着这个空隙
一队又一队地从战场上脱离
自己也趁机急速撤退
在几乎没有重大损伤的状况下
就完成了撤退
真不愧是当代的名将
一边作战一边退后
而且完全没有混乱
战术的教科书里应该也都没有
记载着这么完美的例子
对于米达麦亚而言
这种事他根本就不需要多说
看着逐渐远去的好友背影
他说出了另外一番话
我一定要在年底前做个了结
全军  最大战速
要在罗严塔尔
回到海尼森之前抓到他
宇宙历800年
新帝国历2年12月4日
米达麦亚元帅所率领的平叛军
为了追赶罗严塔尔军
再度开始进军
这场流血之宴  尚未结束
#96因剑而生
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
这场考验彼此智慧与实力的
帝国双璧之战
即将以令人意外的结局落幕
罗严塔尔为了卷土重来
而打算返回海尼森行星
但是  他本身最清楚
这或许已经是不可能的事了
银河英雄传说下一回
「因剑而亡」
银河的历史又写下了一页