没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
费沙
宇宙历800年新帝国历2年  12月30日
宇宙舰队司令长官渥佛根·米达麦亚元帅
回到了新帝都费沙
与其说是凯旋不如说是沉重且痛苦的归来
就算只有米达麦亚元帅平安归来我还是很高兴
恭贺您平安凯旋归来
米达麦亚跟维登菲尔德抵达后直接赶往大本营
向皇帝莱茵哈特报告战争结束
米达麦亚退下之后
又被皇帝莱茵哈特给叫了回去
米达麦亚
你还记得五年前的事情吗？
朕跟吉尔菲艾斯一起住在林贝尔克谢特拉杰的时候
你曾经跟罗严塔尔一起来拜访过我们
是的  陛下臣记得很清楚
那个时候
在那个房间里交谈的四个人中
如今还活着的
只剩下你跟朕两个而已
陛下
你可千万不能死
如果你死了的话
就没有人能够以身作则
来教导帝国全军真正的用兵之道
朕也会失去珍贵的战友
这是命令
不准死
退出房问的米达麦亚忍耐着双眼的炽热
而且他相信皇帝也一定跟自己一样
好  乖乖哦  不哭不哭哦
乖乖的哦
玛林道夫伯爵府邸
米达麦亚在回家之前
先到玛林道夫伯爵家拜访
我想妳应该也知道
我们夫妻膝下没有半个孩子
所以说
我想把这个孩子当作自己的小孩抚养
为了能够得到陛下的允许
希望玛林道夫伯爵小姐能多多给予协助
罗严塔尔元帅的孩子？
是的
就法律上来说  他是逆臣之子
父亲犯下的罪可能也会波及这个孩子
即使这样  我也愿意承受
关于这一点
我认为您可以不用担心
因为就法律上来说他不是嫡出的孩子
父亲所犯的罪不会波及到他
更何况  是由米达麦亚元帅来抚养罗严塔尔元帅的儿子
他将来一定会是个了不起的名将
就我来说  我没有任何意见
我很乐意在陛下面前为您多说一点好话
不过  有一件事情我倒是蛮担心的
就是夫人的想法  米达麦亚元帅
夫人的想法也跟您一样吗？
这个…我真是太粗心了
我还没有把这件事情跟我太太说呢
我太太她会不会答应呢？
夫人一定会很高兴地答应的
因为我也相信她一定会答应
所以就忘了问她的意思了
哎呀
还有  之前担任罗严塔尔随身侍从的海德里希
因为他的双亲最近过世了
我也想跟我太太商量一下  让他一起搬到我家来住
我先告辞了
米达麦亚元帅
什么事？玛林道夫伯爵小姐
现在您可是帝国军的至宝
陛下身边的人越来越少了
希望元帅今后也能像以前一样
继续保护陛下
我的才能比不上已故的齐格飞·吉尔菲艾斯
也比不上奥斯卡·冯·罗严塔尔
我的能力实在逊色太多
只是因为幸运存活下来罢了
被如此过度夸奖我实在是愧不敢当
我答应妳
我会连他们的份一起效忠陛下
不管皇帝做出什么事
我发誓  我对皇帝的忠诚心是永远不会变的
艾芬  我回来了
其实我有带礼物回来…
不  应该说是抱了回来
来  让我抱抱
渥佛  你是从哪座卷心菜园捡回这孩子的？
不是的…他是…该怎么说呢…
我知道哦
你是从“罗严塔尔”这座菜园捡回来的对吧？
刚才玛林道夫伯爵小姐打了一通电话过来
她把事情全部都告诉我了
这样啊那么  艾芬…
你会把这个孩子带回来我认为是理所当然的
我很愿意当这个孩子的妈妈
不过  只有一件事希望你能让我决定
就是这孩子的名字
让我来取好吗？老公
当然好
妳想给他取什么名字呢？
我想叫他菲利克斯
这个名字  希望你会喜欢
菲利克斯啊
米达麦亚知道
“菲利克斯”在古老的语言里是代表“幸福”的意思
当然他妻子也知道
她知道这个名字的意思而且不知道放在心里多少年了
为了送给还没有出生的孩子
或者可说是为了可能永远不会出生的孩子
菲利克斯啊  好名字
就这么决定了
从今天开始这个孩子就叫作菲利克斯·米达麦亚
菲利克斯·米达麦亚
然后  等他长大了
等他拥有自己的判断能力跟价值观的时候
再让他冠上自己生父的姓也行
你的爸爸是一个相当自豪的人
是个在全宇宙只屈膝于一个人之下的男子汉
我会告诉他的
哎呀
请进打扰了
今天…
真的好冷哦
玛林道夫伯爵小姐  妳没有感冒吧？
我要是感冒那就不得了了  陛下
会对肚子里的孩子造成不好的影响
朕要再次的请求妳
妳愿意跟朕结婚吗？
玛林道夫伯爵小姐
朕现在终于了解到妳对朕来说是个非常重要的人
这几个月以来朕深深的体会到这一点
妳给朕的进言从来没有出过任何差错
朕认为妳配朕有点可惜
朕…朕…
是的  陛下我愿意
如果您不嫌弃的话
玛林道夫伯爵小姐
不  希尔德
谢谢妳喜欢上莱茵哈特
像妳这么好的人能够陪伴在莱茵哈特的身边
我弟弟真的很幸福
今后莱茵哈特就要拜托妳多多照顾了
安妮罗杰殿下
希尔德知道莱茵哈特的优点也知道他的缺点
而且把莱茵哈特的缺点也当作很珍贵的特质
在光明与黑暗混合的银河系一角
潜藏着一群800年来持续孕育着憎恶和怨恨的人
一切都是为了找回母星地球的光荣
他们策划出许多阴谋并加以执行
尤其是这一年
他们成功的暗杀了杨威利
也把奥斯卡·冯·罗严塔尔逼上叛乱之路
让人觉得他们似乎已经就要达成目标了
但是  当他们知道失去了优布·特留尼西特
这个重要的棋子后
干部之间似乎也对新领导者
德·维利大主教产生不信任感
我们不只是失去优布·特留尼西特而已
连皇帝莱茵哈特都要结婚了
而且他结婚对象的玛林道夫伯爵小姐
听说也已经怀孕了不是吗？
所以当初应该先以优先暗杀皇帝莱茵哈特才对
要是照这样下去让皇帝生了子嗣
罗严克拉姆政权不就会以其子嗣为中心  一直延续下去吗？
到时候  我们逼死罗严塔尔元帅
还有暗杀杨威利
一切都只会变成
替那个金发小鬼去除祸害而已不是吗？
有什么好慌的
他的子嗣又还没有出生
而且就算真的生了也无所谓
这未必就一定会成为皇帝的有利条件
这个时候  在海尼森行星流传着奇妙的传闻
海尼森
那就是“皇帝已经死了”
什么？
你说皇帝莱茵哈特陛下已经驾崩了吗？
霍夫少校
不是  传言里所说的皇帝
指的并不是皇帝莱茵哈特陛下
而是指旧戈登鲍姆王朝的艾尔威·由谢夫二世
到底是怎么回事？
是这样的
那是发生在罗严塔尔元帅叛乱事件接近尾声的11月
在海尼森行星的边境
一个叫克拉姆佛斯的城镇
一名行迹可疑的男子遭到逮捕
站住！还不站住！
你为什么要逃跑？
可疑的家伙
你是共和主义者的残党吗？
这包是什么东西？
不要！不要！
这家伙是怎么回事？
你这混帐！
给我乖乖听话
可恶
这个到底是什么东西？
不准碰！
这个人不是你们这种低贱的人能碰的！
他是…他是…
这具尸体是怎么回事？
这到底是谁的尸体？
回答我
住…住手！
这个人是…
这个人是…皇帝陛下！
皇帝…陛下？
根据调查的结果
确定他就是诱拐幼帝的嫌犯之一遭到通缉的
兰兹贝尔克伯爵亚弗瑞德
伯爵拥有一本很详细的手记
根据其中的记载
艾尔威·由谢夫二世
在三月因为拒食症而衰竭死亡
之后  他就抱着遗骸到处逃亡
衰竭死亡啊…真是可怜
遗体后来是怎么处理的？
因为没有人来认领所以就安置在公共墓园
兰兹贝尔克伯爵呢？
医院鉴定的结果认为他精神状态异常
听说被收容在精神病医院里
您要去见他吗？
不  见了也没有意义吧
这个事件真让人不舒服
写份报告送回费沙把这件事做个了结吧
还有  因为内乱的影响
使各地物资呈现明显的不足
这个问题比较重要
没办法老是去处理那些过去的遗物
这个事件的始末
也因为波利斯·高尼夫一行人
而传到了伊谢尔伦要塞
这一年  在伊谢尔伦要塞
成为杨威利后继者的尤里安·敏兹
由于没有加入帝国内战因此获得极高的评价
在未来是否会因为选择战争而获得更高的评价呢？
尤里安也不知道
但是  他的志向原本就是当一个军人
他相信自己迟早会碰到无可避免的战争
但是  在杨威利死后
尤里安想要朝着和军人不同道路前进的念头
虽然渐渐开始萌芽了…
可以了…慢慢来…
很好…差不多这样吧…
我的天啊
今年明明还是帮杨服丧的一年
怎么闹成这个样子呢？
他生前不曾讨厌过跟伙伴们举行的任何庆典
为了他我还希望大家办的热闹一点
庆典还没有结束…是吗
吵死人了
可是啊…
尤里安
明年你会给我们出击的机会吧？
我们很期待哦  司令官大人
这个问题不要问我你还是去问皇帝吧
问他比较确定
尤里安
尤里安  派对要开始了哦
菲列特利加还有卡介伦一家人正在等着你呢
这还是第一次
什么第一次？
没有  我们走吧  卡琳
三！二！一！
就这样  宇宙历801年新帝国历3年的新年到了
在这一年的元月
皇帝莱茵哈特应该会正式迎娶
希尔德·冯·玛林道夫为皇妃
有人希望看到这个结果当然也有人不希望
前年
刚在宇宙建立起的新秩序
是否得以永远存续？
还是只会成为浮现在历史大河上的瞬间？
决定一切的这一年即将到来
#99奔向未来的助跑
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
随着新帝国历3年的新年到来
皇帝莱茵哈特正式册立希尔德为皇妃
同时宣布希尔德已经怀孕
帝国全土充满着祝福与喜悦
然而  在某个角落却有人进行着企图颠覆国家的阴谋…
银河英雄传说下一回「皇妃万岁」
银河的历史又写下了一页