没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
帝国军最高司令部
在宇宙历801年
新帝国历3年的新年庆贺派对上
皇帝莱茵哈特
正式宣布迎娶希尔德·冯·玛林道夫为皇妃
皇妃万岁！
皇妃希尔德万岁！皇妃希尔德万岁！
敬皇帝、皇妃  干杯！
干杯！
充满在夜晚庭园的欢喜气氛
在众人得知希尔德的预产期为六月后
更是达到了顶点
敬皇太子殿下  干杯！
什么话  应该是敬美丽的公主殿下才对！
不管是王子还是公主都是可喜可贺的事啊
毕竟去年实在是个过于纷扰的一年
真希望今年会是个平稳的好年
皇帝陛下的婚约将成为一切吉祥事的开端
象征着今年将是个和平繁荣的一年
陛下的病最近好像也好很多了
如果皇太子再诞生的话
罗严克拉姆王朝也就安泰了
不管是像谁
一定都会生出一个美丽聪明的皇子
真的好期待
关于皇帝莱茵哈特与希尔德的婚事
没有任何人提出异议
那是因为希尔德的父亲
玛林道夫伯爵弗朗兹为人温和
因此才没有招来人们的反感这应该也是原因之一
玛林道夫伯爵
向莱茵哈特提出欲辞去国务尚书一职
是1月3日的事情
莱茵哈特虽然知道玛林道夫伯爵提出辞呈的真意
但莱茵哈特也不能在决定继任人选前
就让国务尚书出缺
莱茵哈特要求玛林道夫伯爵暂时不要辞去国务尚书
让玛林道夫伯爵
没有时间沉浸于女儿即将出嫁的感伤中
因此希尔德的婚礼由
汉斯·休德夏与其妻子负责张罗
你怎么了？
那个小小的希尔德小姐居然要结婚了
而且还要去当皇帝陛下的皇妃…
我知道你现在感触很多
不过  你该去参加下一场协商了
真是的
从发表到举行婚礼居然不到一个月的时间
这也太匆促了吧
这也没办法啊因为小姐已经怀孕了嘛
不过  说真的
皇帝也真是进展神速啊
老公！
真是的  家里有小孩在真的会变得
艾齐纳哈的家里也是这种感觉吗？
真是糟糕  还是没有办法想象
不哭不哭哦
艾芬  妳觉得我有办法当个政治家吗？
我不知道你为什么会问这种问题
渥佛  你为人相当正大光明
我觉得这也是对政治家来说非常重要的特质
听妳这样夸奖我  我是很高兴
不过  光靠正大光明是没有办法统治国家的
统治国家？
发生了什么事吗？
是这样的…
玛林道夫伯爵他？
是的
辞去国务尚书后的继任者
他推荐由米达麦亚元帅接任
元帅如果您不接受这个职位的话
那么  军务尚书奥贝斯坦元帅
可能就会坐上这个位子
这么一来的话…
我一直极力想远离政治
不知道我能再当多久的单纯军人
看来好像越来越不可能了
从希尔德正式决定被册立为皇妃之后
宫内省跟司法省之间
进行着各种的讨论
也就是要将皇妃这个地位
单纯只当成是皇帝的配偶
或是要把皇妃认定为帝国的共同统治者
让她也拥有帝位的继承权
如果单就希尔德来说
她会成为共同统治者是既定的事实
司法尚书  布鲁克德尔夫
她的能力还有见识连莱茵哈特都非常佩服
是一位极具睿智的女性
宫内尚书  贝伦亥姆男爵
拥有充分的资格成为共同统治者
但是  将来又会怎么样？
如果将来有一位没有任何才能的女性
当上皇妃  干涉国政
给国家带来混乱是否会有这种危险性？
是不是应该限制皇妃的发言权？
现场议论百出但无法得到结论
就共和主义者的眼里看来
这种议论大概只会成为冷笑的对象
因为凭着血统来继承最高权力这件事
根本就是一个错误
更何况
如果皇帝比皇妃更无能、懦弱、愚劣的话
国政不就更容易出现混乱吗？
虽然这是可以确定的
但既然是专制政治
关于女性对君主可能造成的影响力
帝国的高官们还是不得不小心谨慎处理
与希尔德一样或是比她对莱茵哈特
更具有影响力的格林华德大公妃安妮罗杰
为了参加弟弟莱茵哈特的婚礼
来到了费沙行星
这是1月25日的事情
安妮罗杰·冯·格林华德
在这栋暂时作为宿舍的宅邸里
有位出乎意料的人物在等着安妮罗杰的到来
即将成为皇妃的希尔德为了表达敬意
已经到这里来拜访她
这是希尔德与安妮罗杰第二次直接面对面谈话
距离第一次大约经过了两年半
大公妃殿下劳烦您长途跋涉而来
真是不好意思
希尔德
那个时候也一样…
到了6月妳就要成为国母了啊
希尔德
是的  如果顺利的话…
我弟弟莱茵哈特真的要拜托妳照顾了
因为我只能拜托别人而已
结果  虽然害了为我弟弟奉献一切的人遭到了不幸
但是希尔德请妳一定要过着幸福的生活
安妮罗杰殿下
她指的是吉尔菲艾斯提督
提督不幸过世的事
一直在安妮罗杰殿下的内心蒙上了沉重的阴影
话说回来  安妮罗杰殿下的脸色…
安妮罗杰殿下  皇帝莱茵哈特陛下驾到
好久不见了  姊姊
莱茵哈特
安妮罗杰殿下在15岁的时候
由于权力者的蛮横要求而被强行带走
之后  经历10年的时间受到皇帝菲特烈四世的宠爱
安妮罗杰殿下是用什么样的心情
来接受自己所遭遇到的处境呢？
这个我不知道
不过  我能确定的是
如果当初她拒绝的话
那么  谬杰尔家可能会从地面上消失
然后  安妮罗杰殿下为了保护弟弟
而牺牲了自己
如果没有这位女性
不会有莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
也不会有罗严克拉姆王朝的存在
换句话说  她才是
创造出今日历史的原始母体
陛下在前一个王朝以宰相之位掌握大权的同时
殿下选择了远离人群
她可能是认为自己已经没有存在的必要
还是说…
玛林道夫伯爵小姐
是  陛下
不  再这样称呼就太奇怪了
妳跟朕都已经要结婚了
这么一来  我就不应该叫妳玛林道夫伯爵小姐
是的  您说的对
从今以后朕就直接叫妳希尔德
所以妳也不要再称呼朕什么陛下了
希望妳能叫我莱茵哈特
是  陛下
莱茵哈特
是  莱茵哈特…陛下
希尔德这么回答着心里产生了近似确信的感受
这可能是安妮罗杰建议莱茵哈特这么做的
然而  尽管莱茵哈特这么说
日后莱茵哈特却称呼希尔德为「皇妃」
结果希尔德也称呼自己的丈夫为「陛下」
就这样  1月29日
莱茵哈特跟希尔德举行婚礼的日子到了
香格里拉酒店
真是的难得一个大好的黄道吉日
居然是这种天气
我明明那么努力的
向神祈祷了真是一点效果都没有
老公
好美…
希尔德  妳真的好美
妳过世的母亲看到的话一定会很高兴的
谢谢你  父亲
玛林道夫伯爵
从现在开始朕应该叫你岳父大人吧
以后也请多多指教
我是陛下的臣子
请您还是照以往那样
叫我玛林道夫伯爵好了
这样啊
你当上了皇帝陛下的岳父感觉怎么样啊？
麦恩荷夫
这个嘛…
我…我在此宣布
新帝国历3年1月29日
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆与希尔德
正式结为夫妇
冷静一点  宫内尚书
今天又不是你要结婚
皇帝万岁！皇妃万岁！
皇帝莱茵哈特万岁！
皇妃希尔德万岁！
皇帝万岁！皇妃万岁！
新娘子真的好漂亮
果然还是玛林道夫伯爵小姐最适合站在皇帝的身边
老公  她现在已经不是玛林道夫伯爵小姐了
她是皇妃希尔德殿下喔
对哦  是这样没错
真要老实说的话  缪拉提督
我觉得皇帝在结婚典礼上当新郎的时候
这么说可能有点目犯只不过是个俊美青年罢了
但是  当他是率领全军的大元帅时
则让人觉得是个相当尊贵高雅的存在
你不这么认为吗？
我认为即使他当新郎也相当的尊贵高雅
他们两人的结婚真是可喜可贺  但是…
对了由于皇帝结婚伴随的恩赦
使得朗古的处刑也被延期了
虽然只是被延期了…
皇帝陛下  臣下有事报告
根据军务省刚才的联络
在旧同盟首都海尼森行星
发生了反国家的暴动
难道你就不能等婚礼结束再说吗？
何必要急着现在报告呢
就是啊
这种大喜之日你做这种事也太欠考虑了吧
就是啊  真是的他到底在想什么啊
喜事可以延期举办
但是凶事则没有办法
更何况是关系到国家安宁的大事
陛下要如何做出裁断是另外一回事
但是臣下认为一定要禀报给您知道才行
皇帝陛下
您没有必要为了平定这么一点的小动乱
就亲自前往战场
而且那里有瓦列提督在
万一连他也应付不了的时候
只要让臣等出兵平乱即可
所以请陛下尽管安心吧
莱茵哈特本来想询问希尔德的看法
但是希尔德却刻意保持沉默
这是因为希尔德已经辞去大本营幕僚总监的职位
现在是身为皇妃的立场
因此她想避免在公众场合面前做出逾越尺度的举止
好吧
暂时就先交给瓦列提督处理
但是  你们也要做好出征的准备
是！
皇帝万岁！皇妃万岁！
皇帝莱茵哈特万岁！
皇妃希尔德万岁！
皇帝万岁！皇妃万岁！
皇帝莱茵哈特万岁！
皇妃希尔德万岁！
总大主教到底在什么地方？
我们想见总大主教！
总大主教现在正在闭关冥想
又来了
每当我们要求晋见总大主教
你都以总大主教在冥想或是已经就寝为由
老是拒绝让我们见他
现在在忠实的信徒之间
不安跟疑虑正逐渐扩大
自从地球的总部遭帝国军破坏以来
总大主教就没有在信徒面前露过脸
对啊  对啊…他为什么不肯露脸？
如果能让我们见总大主教一面
信徒们也会比较安心一点
你为什么拒绝让我们见他？
过去他不也曾连日出现给予信徒们教诲吗？
就是啊  就是啊…
最近有人放出了「总大主教已经过世」的奇怪谣言
该不会连你们也相信这种流言吧？
没有这回事
身为信徒的我们
只是想拜见总大主教罢了
这样啊  那就好
现在  皇帝莱茵哈特已经结婚了
当上皇妃的玛林道夫那丫头也怀孕了
预计在6月出生的说不定会是继承王位的男孩
在这个攸关宇宙命运的重大时刻
你们居然集结党徒前来扰乱总大主教的心情
究竟有什么意义？
正因为是重要的时期
所以我们才想拜见总大主教
聆听总大主教的教诲这也是理所当然的事吧！
总大主教并不是专属于少部分的高阶圣职者
他是赐予全体信徒教理和慈悲的人
不论是大主教还是区区的信徒
只要是信徒应该都是平等才对！
一点也没错…
总大主教…
舍弃地球的人  全部灭亡吧
那些以为断绝自己的根源还能活得下去的愚蠢家伙
德·维利是我的心腹
你们要遵从他的领导
并期待他的成功
这样才能让恢复地球光荣之日提前到来
一群蠢货
新帝国历3年1月29日
皇帝莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
迎娶希尔德·冯·玛林道夫为皇妃的这一天
阴谋与动乱的火种又开始在宇宙中蠢蠢欲动
#100皇妃万岁
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在旧同盟领域不断发生的动乱
让帝国和伊谢尔伦都被迫做出重大决定
无力镇压的瓦列向帝国本部请求支援
另外  为了回应来自反帝国势力的救援要求
尤里安也决定率军出击
帝国军跟伊谢尔伦军即将展开全面对决吗？
银河英雄传说下一回「动乱再来」
银河的历史又写下了一页