没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
柊馆
在海尼森行星
奥贝斯坦元帅跟三位一级上将之间
产生了严重对立一事
传到皇帝莱茵哈特耳里是4月4日的事情
玛林道夫…
不  皇妃
关于这件事妳有什么看法？
我想先听听陛下的看法
赋予奥贝斯坦权限的是朕
朕也无法推卸这个责任
但是  朕万万没想到他会用那种手段
当被他人指责只为了满足个人的感情
而让数百万将兵平白无辜流血的话
即便是皇帝莱茵哈特听了也不免为之心虚
居然会以这种形式被迫面对这样的问题
奥贝斯坦真是个不平凡的人物
让莱茵哈特跟希尔德重新体认到了这一点
个人的感情啊…
奥贝斯坦跟维登菲尔德这两人八字不合这件事
不用想  朕也非常的清楚
但是  朕原本以为为了国家大事
他们应该会排除私人的感情
但是  看来是朕的失策
奥贝斯坦不管在任何情况之下
都会优先执行公职的责任
他的这种处理方式才会招来他人的憎恨
奥贝斯坦元帅就像一帖剧药
虽然能治疗患部但是副作用也很大
当初不知道是米达麦亚元帅
还是罗严塔尔元帅这么说过
在一个集团中持有不同想法的人其存在是不可欠缺的
在帝国军里负责担任这个角色的人
大概就是奥贝斯坦元帅吧
但是  如果换成像杨威利那种人物
来担任这个角色呢？
要把军务尚书召回费沙吗？陛下
这么做说不定比较好
原来陛下是顾虑到我
陛下您想亲自走一趟海尼森去解决这件事对吧？
真是什么事情都瞒不了皇妃
妳说的没有错这件事应该只有朕出面才能解决
但是  即使朕去了那边
也不见得就能抹除挟持人质
借以逼迫开城的这种坏名声
如果不是开城  而是要求交涉的话
这样会不会比较好？陛下
交涉？
是啊  陛下去年跟杨威利之间
曾经一度打算坐下来谈判交涉
这次您就让它实现如何？
自称伊谢尔伦共和政府的那些首脑们
不要把他们当成罪犯
而是当成客人加以接待的话
这样不就是很好了吗？
原来如此
在交涉开始前
就趁机可以释放那些政治犯
万一交涉不顺利的话到时候再开战就行了
话说回来  虽然经过了一番修正
但结果朕还是得走奥贝斯坦铺好的道路
陛下
皇妃  朕从来没有喜欢过奥贝斯坦
可是现在回想起来
朕总觉得自己听从最多次的是那个男人的建言
因为那男人的论调总是正确到让人没有反驳的余地
一块刻着正确论调用永久冻土打造的石盘
即使谁都知道那是正确的但还是拒绝加以接近
这就是奥贝斯坦元帅
当朕的存在违反王朝利益的时候
那男人说不定会把朕给废掉
陛下
开玩笑的  皇妃
妳生气的表情真美
这件事就先别谈了关于海尼森的事…
您就放心去吧
因为陛下不去的话不仅无法压抑军务尚书
也无法消除诸位将领的对立
然后  请您务必要早点回来
对不起  皇妃
我会让克斯拉负责留守
还有  朕不在的时候
请父亲也到这里来住吧
好  我会请父亲来的
接替父亲职务的人也得快点敲定才行
玛林道夫伯爵不过也才50多岁就想要退休
朕如果过了人生的一半
也会产生这样的想法吗？
希尔德无法想象莱茵哈特变成老人的模样
虽然她也难以想象他会当一个父亲
不过  却渐渐实现了
那么  朕就到大本营去了
关于亲征的事情朕得跟米达麦亚他们商量一下
话说回来
如果齐格飞·吉尔菲艾斯元帅还活着的话
不管是远征军司令官或是国务尚书
都可以放心交给他去做了
海尼森
关于奥贝斯坦跟维登菲尔德的事情
海尼森的一般市民也透过了报导管制的漏洞得知
居然会发生这么奇妙的事情
这种事情大概连伟大的杨威利
也都没有办法预测到吧
话说回来
帝国军的内部产生对立的话
对伊谢尔伦来说不就是很有利的情况吗？
谁知道事情真的会这么顺利吗？
军务尚书如果退场是很好啦
可是似乎不太可能
而瓦列提督跟缪拉提督
因为他们为人都很正常
一定会想尽办法防止产生破局
正如他的观察
瓦列跟缪拉正努力的试图收拾这件事情
别看维登菲尔德那样他可是很得部下的信赖
黑色枪骑兵舰队对军务尚书的反感跟憎恶
只会越来越深
希望他们不要被激怒
如果黑色枪骑兵舰队被激怒的话
虽然他们不是陆战的专家
不过  他们的数量远超过军务尚书的直属部队
一定会以强硬的方式解救出他们的司令官
可是  变成那样的话…
没错  就无法挽救维登菲尔德跟他的部下了
在维登菲尔德的部下里
舰队副司令官哈尔巴休泰德上将
参谋长格雷布纳上将等人曾要求会见军务尚书
但是都被冷漠的拒绝了
他们要求与软禁的维登菲尔德会面也同样被拒绝
另一方面副参谋长欧肯少将
则去请求瓦列跟缪拉两位一级上将协助
这件事你不用求我们我们也一定会协助的
只是具体该怎么做呢？
我们要求与军务尚书会面也都被拒绝了
真的是束手无策…
不  以我的情况来说应该说是连「义肢」都无策
不过  你们千万不要被激怒了
我们已经跟皇帝还有米达麦亚元帅联络
请他们妥善的处理
希望你们能尽全力看住自己的部下
不要让他们做出冲动的行为
下官等人也一定会尽全力的
只是能力不及之处
除了拜托两位提督之外也没有别的办法了
请两位务必帮忙
这种部下给维登菲尔德真是太浪费了
即使长官无谋也能培育出优秀的部下
但是  阶级越高
似乎就更容易受到司令官的人格影响
欧肯离去之后
换成哈尔巴休泰德跟格雷布纳前来
并表达了对军务尚书的愤怒
哈尔巴休泰德上将
如果维登菲尔德司令官
受到什么不公正处罚的话
下官无法说服士兵们要他们乖乖接受这件事
这一点还请事先谅解
注意你的言辞  哈尔巴休泰德上将
你是在威胁我们吗？
还是说  你想继去年之后
再让皇帝陛下的将兵互相残杀的事发生吗？
失礼了
我们自己一定会自肃自重
希望您不要介意
就这样  在众提督们费心解决事情之时
蔓延在帝国军内部的反感跟敌视的火种正被渐渐加热
这个阴险的军务尚书！
好耶！好耶！
活该踢得太轻了吧
你们几个喝酒了是吧？
对啊  我们喝了  那又如何？
军务尚书已经下了禁酒令
军务尚书？
你是指这家伙吗？
你在干什么？我要逮捕你！
你试试看啊
混帐！你竟然想抵抗？
这些家伙是军务尚书的爪牙
干掉他们！
刚开始是一场分队规模的偶发性乱斗
暴动扩大到一个连队规模所需的时间
仅仅只花了30分钟
我们也去找人来！
这段期问造成了超过百人的轻重伤者
看我的！
快点  快点…
快点
来这边帮忙  拿着吧
好  加油要上了喔
太愚蠢了！这样会演变成市街战的！
这么一来不单是帝国军的其它部队
连海尼森的市民跟共和主义者都会笑我们的
我赶去现场压制双方
这段时间你一定要想办法见到军务尚书
设法解决这件事
我知道了
是对方的援军吗？
瓦列将装甲地上车停在黑色枪骑兵舰队
跟军务尚书的部队对峙之十字路口中央
当双方阵营做出挑衅行为时
他就以锐利的眼光环顾四周以无言的方式加以压制
趁着瓦列利用他的霸气压制住一触即发的气氛之时
缪拉前去要求会见军务尚书
在只有十分钟的条件之下终于见到了军务尚书
事情您应该知道了吧
我是来恳求您付出努力避开这次的危机
什么努力？
至少应该解除维登菲尔德提督的软禁
黑色枪骑兵舰队因为担心司令官的安危
因而失去了理智
首先我想请您让他们冷静下来
我是根据旨意以及法律来规范自己与他人的行动
如果黑色枪骑兵舰队发生暴动
那就是对帝权的一种叛逆行为
对于这种事情
完全不需要做出任何的妥协或让步
您说的非常有道理可是军务尚书
彼此合作防止暴动发生
这也是身为皇帝臣僚的义务吧
维登菲尔德提督有失礼之处这是事实
我会去说服他要他来向您赔罪
能不能给他一次道歉的机会？
喂  你们尊敬的军务尚书大人他还活着吗？
尚书仍然健在
是吗  这就奇怪了
昨天晚上我明明一直在诅咒他
原来诅咒对奥贝斯坦那条毒蛇是没有用的啊
我可不怕被下药毒死
我对毒药早就已经免疫了
因为我跟奥贝斯坦那家伙已经认识好几年了
谁啊？
这个门只能从外面上锁
真高兴看到你来  缪拉提督
你是不是带了棍棒来让我修理奥贝斯坦那家伙？
非常遗憾
别说是棍棒了  任何武器都不被允许带到这个房间
光是能被允许进来这里就是出人意外的宽容了
不过  缪拉还是不免怀疑军务尚书的真意
说不定  军务尚书是故意让缪拉见维登菲尔德
并借此将他冠上共谋之罪
但是  另一方面缪拉也不认为军务尚书会卑鄙到这种程度
喂  说不定被监听了
我现在是都无所谓了啦
不过  你还是小心一点比较好
免得以后被人拿来当作把柄
我同意奥贝斯坦没有私心
我可以同意这点
但是  知道自己没有私心的他
却拿这点当作他最大的武器
我最看不顺眼的就是这点！
维登菲尔德提督
你的主张也有道理
但是  光是议论这点对事情并没有什么帮助
你对军务尚书动粗是事实
不如向他道歉请求解除软禁怎么样？
再这样下去的话你的部下会越来越激动
很可能会导致帝国军的同志互相残杀
到时候背负着叛乱军污名的人
可会变成黑色枪骑兵舰队
这么一来  你以前的搏命效忠不就全都白费了吗？
我是这么想的  缪拉提督
军务尚书用政治犯的性命当作盾牌
打算把伊谢尔伦的首脑们叫到海尼森来
但是你认为伊谢尔伦那些人
真的能活着踏上海尼森吗？
你的意思是？
你应该知道才对
我现在担心的并不是那些地球教徒
说不定军务尚书自己会假扮成他们
在途中就把伊谢尔伦的首脑们加以杀害
怎么会…
不过  相当有可能
不  身为军务尚书的他不需要用这种手段
只要冠上大逆之罪
应该就能光明正大的处决伊谢尔伦的首脑们吧
话说回来  维登菲尔德提督
我倒是不知道你居然那么关心伊谢尔伦首脑们的命运
我并不是关心伊谢尔伦的那些家伙
我只是不想让奥贝斯坦那条毒蛇
继续得意的大声唱歌下去
而且  不亲手摧毁伊谢尔伦的话
我是不会甘心的！
我也不是不了解你的心情
可是如果你继续跟军务尚书对立下去
可能会给皇帝带来困扰的
皇帝本身就经常卧病在床
而且又是皇妃即将临盆的时期
当臣下的应该要克制私人感情不是吗？
好吧  我也不能再继续给你们添麻烦了
总之  只要想着自己是在对皇帝的影子低头  就不会感到火大
就是因为我把奥贝斯坦当作一个人看才会这么生气
你也是这么认为的吧？
关于在海尼森行星所进行的「奥贝斯坦大割草」
伊谢尔伦很早就接到这个情报而且内容很丰富
这是因为帝国军并没有封锁这件事情的情报
其意图是很明显的
堂堂正正的交战让百万人流血
或是以最小的牺牲达成和平与统一
哪一个对历史比较有贡献？
他们向伊谢尔伦提出了这样一个题目
而且出题者的价值观也相当明确
尤里安等人非得对抗这个命题不可
或许是我多嘴  尤里安
在这种情况下会被冠上恶名的是银河帝国
尤其是执行这项谋略的奥贝斯坦元帅
以及放任这种做法的皇帝莱茵哈特
并不是你
这个我知道可是我还是很难服气
如果我们弃那些在海尼森被捕入狱的人不顾的话
但是  被专制君主以政治犯或思想犯罪名逮捕入狱
这不正是民主共和主义者所期望的吗？
特别是曾在自由行星同盟位居高位
基于民主共和制的大义鼓舞民众和士兵
发起这场圣战的那些人
这一点我也不是没有想过
但是逮捕者的名单中
有姆莱中将的名字
我们总不能眼睁睁的看着他被杀吧
姆莱中将也被抓了…
什么！?那个爱唠叨的人被抓了？
帝国军那些家伙还蛮有勇气的嘛
我还以为宇宙里没有人能胜得过那个唠叨老头呢
还真不愧是银河帝国的军务尚书
比伊谢尔伦的参谋长还技高一筹呢
不管是抓人的还是被抓的我都不想去接近他
就当这是在另一个世界发生的事情吧
把他救出来的话
说不定可以让他欠我们一份恩情
你打算怎么做？司令官大人
从民主主义的基本精神来说的话
面对生命受到威胁的人们
就算是少数也不可以弃他们于不顾
但是  只为了这个
就得失去宇宙唯一仅存的民主共和政治的根据地吗？
关于这件事情  最有力的伙伴
很可能就在费沙
皇帝莱茵哈特吗？
如果是皇帝莱茵哈特
一定不会赞成挟持人质作为逼迫开城的手段
但是  期待皇帝莱茵哈特的矜持
跟要求他的宽容慈悲
两者又有什么不同呢？
话说回来
难道不用奥贝斯坦元帅那种卑劣的手段
就没有办法确立和平、统一与秩序吗？
如果真是这样的话
那么  皇帝莱茵哈特跟杨提督
为什么非得不断的进行流血作战呢？
如果最令人感到卑劣的手段
才能最有效的减少流血发生的话
那么  人又是为了什么要痛苦的追求正道呢？
这个时候  尤里安的思考
或许正朝着稍微危险的方向发展
因为他应该考虑的不是伦理上的优劣
而应该是思考如何用政治上的技术
来对抗奥贝斯坦的计谋才对
事态在4月10日起了变化
银河帝国军务尚书巴尔·冯·奥贝斯坦元帅
发了一封正式的宣告过来
内容是如果想要让被囚禁在海尼森的
5千多名政治犯、思想犯遭到释放
那么  伊谢尔伦共和政府以及革命军代表
必须要亲自前往海尼森
姑且不论帝国军做法的对错
我认为我们无法明确的拒绝这项要求
我们应该要答应至少要做出答应的样子
可是这样太危险了
我觉得这次杨夫人还是留在这里比较好
谢谢你的好意
不过  如果因为我是女性就不让我去
这我不能接受
我已经被大家推举为伊谢尔伦共和政府主席
如果我不去海尼森的话
军务尚书应该也不会接受的
去是无所谓但是有杨威利的前例
万一在前往海尼森或是费沙的途中
遭到恐怖主义者攻击该怎么办？尤里安
这次我们应该可以要求帝国军派出护卫舰队
在我们离开走廊之后
将这个要求传达给海尼森
要求帝国军护卫？
要把我们的命运交给那个奥贝斯坦元帅吗？
并不是所有帝国军的人都跟奥贝斯坦一样
所有的人？
对哦  缪拉提督说不定可以信任
或许我们去找他会给他带来困扰
不过  这个时候总比抓着一根稻草来得好
还有  这次只要将官级的去就好
你们这些校官级的就乖乖留下来看家吧
我没有办法接受
这是个实现「皇帝  去死吧」的大好机会
请务必要分给我一张入场券
以我的才能还有人望应该算是将官级才对
不  就算我不是将官
现在也不希望听到有人分什么将官跟校官的
真是的真是无可救药的精神状态
去了那里之后立刻被逮捕处决的机率可是很高喔
事到如今这根本就不是问题吧
我已经两度失去了司令官
这条命我早就把它丢掉了
请务必要让我同行
你们不能老是这样只顾着说你们自己的愿望
因为在将官级里卡介伦中将也会留下来
一定要有人负责管理统率留守部队
万一谈判顺利成功
伊谢尔伦要做不流血开城的时候
能够执行这项任务的只有卡介伦中将而已
更何况
再怎么说  你是有家眷的人
岂能让有家眷的人参加单身汉的愉快派对呢
反对卡介伦中将留守的人请举手
多数通过
我们用最民主的方法决定你负责留守
这真是件好事
若被人家说我遇到危险时却落跑了
等于是被人家说我饥不择食连丑女人都敢下手一样
奥利比·波布兰的一世英名就毁了
我会跟去的
不愧是波布兰中校
那个危险指的明明就是波布兰你自己嘛
静静跟来不就好了
话那么多正是你不成熟的象征
波布兰中校要去的话那么我还是要去
总之  为了预防万一一定要有半数的人留守才行
如果大家都呆呆跟着出去
届时若被一网打尽那可就难堪了
就这样  众人决定答应帝国军前往海尼森
同时也敲定了随行人员
与菲列特利加以及尤里安同行的有
先寇布、亚典波罗、波布兰等人
卡介伦负责留守
梅尔卡兹负责舰队的指挥
但是  在一行人还没有离开伊谢尔伦走廊之前
事情就有了急速变化
那就是拉格普尔事件的发生
#104经由流血的和平
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
收押大量政治犯的拉格普尔监狱发生暴动
造成众多的伤亡
另一方面  在伊谢尔伦走廊也发生了偶发性的军事冲突
宇宙正面临着一触即发的危机
就在这个时候
皇帝莱茵哈特终于抵达海尼森
众人皆相当瞩目他所做出的决定
银河英雄传说下一回「昏迷的行星」
银河的历史又写下了一页