没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历800年新帝国历2年  11月1日
皇帝莱茵哈特与随从人员
在瓦列舰队的保护下进入费沙走廊
米达麦亚前往迎接
朕有事要跟司令长官谈谈
你们暂时退下吧
米达麦亚
你知道朕留你下来的理由吧
罗严塔尔是当代一大名将
能够赢得了他的人全帝国军只有两个人
就是朕跟你而已
所以朕要你留下来
你懂我意思吧
朕很明白这是很残酷的事情
因为你跟罗严塔尔是认识超过了十年的好友
所以这次朕特别给你拒绝的权利
因为这项命令对你来说
说不定反而会成为一种侮辱
请您三思  陛下
臣下愿意交出过去所有的功勋
只求陛下能够改变心意
不知陛下是否能够答应？
改变心意？什么叫改变心意？
米达麦亚
你是不是误会了什么？
应该改变心意的人并不是朕
而是罗严塔尔才对吧
这可是罗严塔尔背叛了朕
而不是朕背叛了罗严塔尔
请恕臣下斗胆直言
臣下认为罗严塔尔应该是不会背叛陛下才是
他的忠诚跟功绩完全不是臣下可以比得上的
恳请陛下给他一个解释的机会
机会？
从朕因为鲁兹的舍命牺牲得以脱离乌瓦希开始
一直到朕被瓦列救回来为止
你知道过了多久的时间吗？
如果罗严塔尔主张他是清白的
他应该有上百次的机会可以证明才对
请恕臣下冒昧  陛下
今年二月  罗严塔尔元帅遭流言中伤之时
您不是也很相信他
丝毫不为所动吗？
你的意思是朕遭人袭击  鲁兹丧失生命
也是因为某人的中伤吗！
难道你认为朕想去讨伐罗严塔尔吗？
朕相信他应该也有话想解释
虽然朕跟他的友谊不像你那么深
但是  朕与他之间也是有友谊存在的
可是  既然如此  为什么罗严塔尔不到朕的面前说明？
朕在忍受屈辱的逃避之旅的那段时间
他在干什么？
连一封谢罪文都没有寄来不是吗？
也没有写半个字来哀悼鲁兹的死不是吗？
你叫朕要怎么承认他有诚意？
陛下这件事情实在很难启口
罗严塔尔之所以没有来晋见陛下
是因为担心在前来的途中遭到某些人的妨碍
你说的某些人是指谁？
这么说您可能会认为我在毁谤
就是军务尚书奥贝斯坦元帅
以及内务省次官朗古这两个人
你是说他们会无视朕的旨意
阻碍罗严塔尔前来是吗？
陛下  臣下斗胆恳求
请您将臣下刚才说的这两人调离目前的职位
借以作为对罗严塔尔表达和解之意的象征
如果陛下愿意答应的话
那么  臣下愿意以性命担保
一定会说服罗严塔尔叫他到陛下的面前下跪
即使是他的一时迷惘
也一定会要他磕头恳求陛下饶恕
臣下知道这么做是本末倒置
但是没有别的办法了
朕非得如此让步才行吗？
你要朕不去讨伐叛逆的臣下
为了把他叫回来还要撤换掉朕的重臣是吗？
这个国家的皇位是谁在坐的？
是朕？还是罗严塔尔？
陛下
虽然臣跟军务尚书相处的很不融洽
但并不是因为这样才请求陛下将他们撤职
就算一时撤换掉军务尚书
日后一样可以让他重新复职
恢复他的名誉
但是  如果错过现在这个时候
恐怕就要永远丧失了让
罗严塔尔回到陛下身边的机会
姑且不论你的理论是对是错
你认为军务尚书会接受吗？
臣不会只让军务尚书一个人名誉受损
臣也会辞去宇宙舰队司令长官的职位
这么一来  军务尚书的不快
多少应该也能得到慰藉
你在胡说什么！
你走了之后要叫谁来指挥宇宙舰队？
朕得在现在一口气失去
现存于军部中枢的三位元帅吗？
宇宙舰队交由缪拉一级上将应该没有问题
至于军务尚书一职由臣来说实在有点僭越
克斯拉或梅克林格应该都能胜任才对
一点都不用担心
你才三十出头就想要过退休的生活了是吗？
真没想到我军最强的勇将
居然会效法杨威利的人生观
朕会考虑你的意见
先不提这个朕的命令  你打算怎么办？
朕还没听到你的答复
是接受？还是不接受？
如果你不接受的话朕就只好亲自出马讨伐他了
臣下谨遵陛下旨意
就在皇帝莱茵哈特回到费沙的前后
奥斯卡·冯·罗严塔尔元帅发出了一封
收件人为“帝国政府”的信函
收件人不是皇帝莱茵哈特
而是帝国政府
从这点就能看出发信人的心情极不单纯
这也让莱茵哈特感到不悦
让他感到更不悦的是信的内容
趁着皇帝陛下因病衰弱之际
军务尚书奥贝斯坦元帅
以及内务次官朗古两人趁机垄断国政
无视于皇帝的存在任意进行肃清
我奥斯卡·冯·罗严塔尔实在是看不下去了
若有必要  我将以武力结束他们两人的专横
朕什么时候准许过奥贝斯坦跟朗古垄断国政？
如果罗严塔尔说的都是真的
他怎么可能能当得上新领土的总督？
为了将他的反叛正当化
难道真的非得将朕贬抑到这种地步吗？
就罗严塔尔而言
既然莱茵哈特本身在施政上没有什么问题
弹劾君主身边的奸臣就成为反叛者必然的论调
但是  极度讨厌服从他人 受他人摆布的莱茵哈特
因矜持受损而产生的愤怒
当然也就更为激烈与深刻
帮我联络瓦列与维登菲尔德
告诉他们这次的出征要由他们两人来巩固左右翼
是  那么缪拉提督呢？
缪拉的伤势还没有完全复原
也必须将他留在陛下的身边
而且万一我战败的话
他也可以成为保护陛下的最后一道盾牌
这次就让他留下来
那么  这次就没有缪拉一级上将出场的份了
因为长官您是绝对不会输的
我很想输给罗严塔尔那家伙
长官！
没有  这只是我自不量力而已
就算我绞尽脑汁  倾出全力
明明也赢不了罗严塔尔那家伙
但是属下并不这么认为
你要怎么想是你的自由
但是我远不及罗严塔尔
长官  这是…
我比不上他！
我只是一个单纯的军人
但罗严塔尔却不是
他是…
即便您现在所说的话并不是出自于您的谦虚
但您还是会跟罗严塔尔元帅作战对吧？
为了避免让皇帝亲征
绝对不能弄脏陛下的手
拜耶尔蓝明白了长官欲言又止的意思
如果让皇帝莱茵哈特亲自前往征伐罗严塔尔
皇帝的手将会因为沾上了反叛者的血而遭污秽
过去将兵们对于“皇帝陛下”所抱持的
完美无缺的偶像形象以及对于莱茵哈特的崇拜信仰
将蒙上一层阴影
将来造成的裂痕可能也会
远超乎过去无法战胜杨威利的印象
米达麦亚必须压抑私人情感
并阻止这种事情的发生
即便罗严塔尔跟我都倒下了
银河帝国还是能续存
但是  皇帝如果有什么万一的话
好不容易到来的统一跟和平
将会在一夕之间毁灭
就算赢不了他我也绝对不能输给他
长官  这怎么行呢
如果您跟罗严塔尔元帅最后真的两败俱伤的话
届时若奥贝斯坦元帅更加蛮横
就没有人可以阻止得了他了
不用担心
如果我跟罗严塔尔两人同时都死了
现存的元帅只剩下他一个人的话
说不定那家伙也会自动引退的
毕竟那家伙抱持的理论是
一个国家并不需要二号人物
长官  您这个玩笑实在是…
好了  我们别再谈这些假设的事了
快去联络维登菲尔德跟瓦列吧
先姑且不论奥贝斯坦
但是  另外一个人…
那家伙…唯有那家伙我绝不饶他
在我出征之前
为了回报陛下的恩赐
我得先把害虫除掉才行
罗严塔尔那家伙终于露出马脚来了
对喔  军务尚书想必早就知道这件事情了吧
但是他这种行为对皇帝来说  是何等的不忠！
何等的不敬！
所以我才从以前就一直提醒您
罗严塔尔元帅有反叛的嫌疑
可是皇帝却不肯相信
让我感到相当遗憾但是事到如今
终于证明了我是正确的…
朗古
尚书大人
关于这次在新领土发生的不幸事件
我或许会以特使的身分到罗严塔尔元帅那里去
这实在太辛苦您了
明明很危险的说
你没有必要同情我
因为你也要跟我一起去
咦？
怎么会…可是…
你要做好准备以便随时都能出发
我已经准备好了
如果我出现在罗严塔尔元帅的面前
一定会马上被他给杀死的
因为元帅不知为何好像很恨我的样子
我倒不认为你会比我更讨人厌
可是…因为我是隶属于内务省
首先要得到内务尚书的许可才行
我不能擅自作主
我会回到省里跟尚书大人商量看看
今天我就先告辞了
开什么玩笑
就算奥贝斯坦被罗严塔尔杀了我也无所谓
在我将来的升官之路反而少了一个障碍
我还求之不得呢
如果两个人同时都消失了 那更是万万岁
但是  如果把我也卷进去的话我可不干
不管怎么样
我都得做好安排让我不必跟他一起去
米…米达麦亚元帅
喔  现今呼风唤雨的内务次官大人
想不到您竟然知道下官的名字啊
真是荣幸之至
如果有事要找军务尚书大人他在办公室里
我要找的人是你  内务次官！
还是说  应该叫你国内安全保障局长比较好呢？
不管怎么叫  你生前的地位
对于今后的你应该没有意义了
给我听着！
站在那里别动直到我过去为止
来…来人啊…
克斯拉
米达麦亚元帅  请住手
朗古次官可是皇帝陛下的臣僚
米达麦亚元帅
即便立下了无比功勋的您
但是若在军务省内擅自私斗的话
根据身为宪兵总监的下官职权
就得阻止你这种行为不可
您清楚了吗？
私斗？
宪兵总监所言真是令人意外啊
如果你认为这是私斗那我也无所谓
那个叫朗古的披着人类外皮的白蚁
如果放任他继续胡作非为
我根本就没有办法安心出征
事到如今  我就直说了
纠正朗古的违法行为要用法律才行
要不然的话
罗严克拉姆王朝的基础就会崩坏
身为重臣中的重臣
宿将中的宿将的您
应该不会不了解这个道理吧？
你的意见非常的了不起宪兵总监
但是对这只在发抖的白蚁来说
法律总是拿他没辄不是吗！
就算我受到惩罚也无所谓
只要能让这家伙得到应有之报应的话
冷静一点  元帅
这样一点都不像聪明的您
如果您有什么万一的话
那么  还有谁能来负起保护
“黄金狮子旗”荣耀的重责大任呢？
人称“疾风之狼”的您
难道要因为私情
而放弃保卫国家的重大责任吗！
皇帝是一位英明的君主
只要朗古次官有罪
陛下一定会以帝权跟国法加以惩处
请元帅务必相信下官
去完成您的任务
好吧  那么就交给你了
很抱歉  让你看到我的丑态
今日引发这场骚乱的罪过日后我一定补偿
宪兵总监  你真是救了我一命
话说回来米达麦亚元帅的罪可就…
帝国军务省
玛林道夫伯爵小姐
陛下  欢迎回来
看到您平安归来属下真的好高兴
嗯  让妳担心了
鲁兹死了
至今不知已经有多少人为了朕而牺牲
朕在三年前明明已经以为再也没有任何人的死
会让朕觉得痛切惋惜
但是光就今年一年
就有法伦海特、舒坦梅兹鲁兹等三个人牺牲
如果这是对朕愚蠢的惩罚也未免太重了
这些元帅们不是用来惩罚陛下命运的道具
他们在前往瓦尔哈拉之际
一定没有怨恨陛下的意思
所以请您就不要再责备自己了
我也明白
这段日子妳过得好吗？
很好  托陛下的鸿福
罗严塔尔寄来了一封以
“帝国政府”为收信人的通讯文
妳听说了吗？
是的
罗严塔尔之所以提出铲除奥贝斯坦跟朗古的主张
其实希尔德也能够理解
为了得到朝臣们某种程度的共鸣
不论是政略或战略当然都得这么做
但是  他这么做却更伤到了莱茵哈特的矜持
使整起事件陷入了僵局
希尔德现在也看得出来
被罗严塔尔在信中诋毁为“因病衰弱”
这等于是将一道强风
吹进了年轻皇帝的炽热火焰之中
即便他们两人遭到撤换
罗严塔尔也不见得就会罢手
这是因为希尔德在巴米利恩会战之时
要求米达麦亚跟罗严塔尔
直接攻打同盟首都海尼森以来
一直存在于内心的不安如今终于成真的缘故
请陛下恕臣直言
军务尚书奥贝斯坦元帅就先姑且不论
可是朗古内务次官
不论是对国家还是陛下
他都是罪多于功
他的行为与个性引来众人的反感
相信陛下应该知道吧
这一点不用妳来告诉朕
朕也很清楚朗古那家伙是个小人
但是就算一只老鼠想要吃掉整个仓库的谷物
损害也是相当有限的
如果连这点程度的姑息都做不到的话
银河帝国的肚量也未免太狭窄了吧
能取代朗古次官的
朝内官员或是在野人才比比皆是
如果把他撤职的话
那么对罗严塔尔元帅而言举兵的借口也就少了一个
诸位提督应该也不会有意见
但是  朗古并没有犯罪
朕总不能因为他讨人厌就惩罚他吧
不  陛下
他罪证确凿
能请您看一下这份报告书吗？
这是之前的费沙代理总督尼古拉斯·博尔德克
在工部尚书席尔瓦贝尔西被炸死之后
被当作共犯逮捕在狱中离奇死亡的事件
其实都是朗古所策划之冤罪的调查报告
这份报告书是妳派人去调查的吗？
不是
这是过世的鲁兹元帅
生前看到朗古次官的小人行径
深怕有害国家安全
因此委托克斯拉一级上将调查
是鲁兹…这样啊
鲁兹居然一直都没有抛弃过朕
不仅如此还舍弃自己的生命救了朕
朕实在太愚蠢了
居然为了维护小人的权利
而让贤能的忠臣身陷不满跟不安之中
对罗严塔尔来说现在才这么做或许已经太迟了
但是就算从现在开始也好为了不辜负鲁兹的忠诚
朕还是要做出些适当的处置
这样就行了吗？玛林道夫伯爵小姐
该不会…就那么一个晚上…
可是  除此之外没有其它的可能了
希尔德感到困惑
但尽管感到困惑她还是下定了决心
她认为现在还不能把这件事告诉莱茵哈特
我有一阵子不能回来了
老公…渥佛
我很尊敬罗严塔尔元帅
那是因为他是你最要好的朋友
可是  如果他要与你为敌的话
我也可以无条件的憎恨他
渥佛  你一定要平安的回来
到时候
我会每天都煮你最爱吃的肉汤褒奖你
吃胖了可就伤脑筋了
一个礼拜吃一次就好了
艾芬  妳不用担心
而且也未必一定会开战啊
陛下已经逮捕了朗古次官
这样说不定就能让罗严塔尔感到满意了
所以
妳要祈祷的话
希望妳能祈祷这次可以不用打仗就结束
妳一定要这么祈祷  艾芬
宇宙历800年新帝国历2年  11月14日
费沙走廊布满了由渥佛根·米达麦亚元帅
所率领之帝国军宇宙舰队的舰艇
舰数有4万2770艘
将兵有460万8900名
元帅指挥下的一级上将
有维登菲尔德跟瓦列两名
#94反叛是英雄的特权
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
虽然并未发出宣战布告
但是  罗严塔尔跟米达麦亚的对决
似乎已经变成了谁都无法阻止的既定事实
即使如此
米达麦亚依旧企图对罗严塔尔进行最后的说服…
银河英雄传说下一回「双璧相击」
银河的历史又写下了一页