没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
虽然并未发出宣战布告
但是  罗严塔尔元帅的叛乱
格利鲁帕尔兹舰队旗舰 「艾斯塔里」
不知不觉中已经成为既定的事实
在这期间
负责调查乌瓦希行星事件的格利鲁帕尔兹上将
回到海尼森之后表示愿意跟随罗严塔尔
听到格利鲁帕尔兹提出
这种与其他部下立场不同的要求后
即便是罗严塔尔也不禁感到意外
你是真心的想帮我吗？
我是真心的
不过
不过什么？
我也是有野心的人
当您成就霸业之时
希望您能够答应给予我军务尚书和帝国元帅的地位
好吧
我本来以为你想要的是更高的地位
如果军务尚书就能够让你满足的话
我会让你如愿以偿
为了实现你的愿望你就好好努力吧
对了  克纳普斯坦呢？
因为他拒绝协助
我已经派人把他软禁在官舍里
能不能把这件事交给我处理？
我一定会说服他让他加入我们
他会答应吗？
我跟克纳普斯坦是多年的战友
由我去说服的话他一定会答应的
好吧  那就交给你去办
这么做妥当吗？
他是一个野心家
如果他是根据自己的计谋行动
我们也很容易就能掌握
可是…
还有
现在我们没有理由去怀疑他
如果先下手为强除掉这小子的话
也可能会造成其他部下的动摇
你为什么要回来？
难道你想加入罗严塔尔元帅的军事政变
在新王朝的历史上留下叛贼的污名吗？
布鲁诺·冯·克纳普斯坦上将
不只是这样你还向罗严塔尔元帅宣誓效忠
而且还向他要求了地位对吧
你到底是什么意思？
冷静一点  克纳普斯坦
你该不会真以为我是真的想
帮助罗严塔尔元帅搞政变吧
难道不是吗？
如果不是那就把你真正的想法告诉我
毕竟我跟你不同没什么学问
若是太过复杂的理论我可是无法理解的！
克纳普斯坦  你也想想看吧
我们才二十几岁就可得到帝国军上将的地位
这是为什么呢？
因为皇帝的隆恩还有我们自己的功勋
那么  我们的功勋是怎么建立起来的？
要跟敌人打仗才能立下功勋
现在自由行星同盟已经毁灭
杨威利也死了
战争正逐渐远离这个宇宙
如果不想想办法万一真的进入和平时代
我们就会失去立下功勋以及飞黄腾达的机会了
难道不是吗？
或许是这样没错…
所以就算稍微耍点小手段
也得继续建立辉煌的功勋才行
怎样？难道你还不懂吗？
这…这么说
你要先暂时假装站在罗严塔尔元帅那边
最后打算出卖他是吗？
出卖？
你最好注意一下你的用辞
我们终究还是皇帝莱茵哈特陛下的臣子
只是刚好被分派到罗严塔尔元帅的麾下罢了
到底应该优先对谁效忠
这种事应该不用我说了吧
结果  克纳普斯坦接受了格利鲁帕尔兹的论调
另一方面  也有人彻底拒绝协助罗严塔尔
我办不到
不管您怎么说这种叛逆皇帝陛下的行为
我实在无法帮忙
再则  就我私人的立场来说
总督大人对我姊夫克涅利斯·鲁兹之死
也要负起责任
关于这点
在还没有得到法律跟道义上的交代之前
我没有办法忍受站在您这一边
你以公务员身分所说的意见虽然是陈腐又平凡
然而  你以私人立场的主张却符合了正义及勇气这两个条件
你不愿帮忙也无所谓
只要你不离开官舍
没有对我做出敌对的行为
你跟你家人都会是安全的
罗严塔尔当场写了一份文件
将它交给艾尔斯亥玛后让他平安回家
这份文件的收件人是米达麦亚
内容明确记载着艾尔斯亥玛拒绝协助叛乱
希望米达麦亚能多加关照
避免将来他遭到皇帝的惩处
真是奇怪  我究竟在做什么
难道我是以败战为前提在打这场仗的吗？
即便真的会被吾皇陛下击败或是毁灭
至少也希望是在我全力以赴之后才会发生
既然要打  就应该期望胜利
岂能一开始就想着输呢
还是说  其实你希望的是败北和灭亡吗？
我这个人真是无药可救啊
基本计划已经定案了
既然我们已经派出军队就要趁敌人…
趁敌人展开作战前
由我军主动发动战事
给予敌军打击并加以瓦解
只要赢了第一战
就能决定这场战役最终的局面
因为叛军不论在物理或心理方面
都没有后路可退
话说回来  罗严塔尔对皇帝到底有什么不满
而要做出这种暴行…
不  怎么会这么冲动呢？
维登菲尔德
不  瓦列提督不用特别顾虑到我
我跟罗严塔尔元帅的友谊
终究只是个人的私事
跟公务的重要性是无法相提并论的
就是说啊  瓦列提督
司令长官在执行公务时
我们如果揣测他可能会带着什么私情的话
这样不是反而更失礼吗？
能够让罗严塔尔屈膝下跪的人
全宇宙只有一个
那就是吾皇陛下莱茵哈特皇帝
如果要叫他先屈膝于军务尚书面前的话
那家伙一定会无法忍受
虽然我也一样不愿意
如果齐格飞·吉尔菲艾斯还活着的话
是否就能解开皇帝跟罗严塔尔之间纠缠不清的结？
或者是…
在米达麦亚等人出发后不久
皇帝莱茵哈特本身
也搭乘总旗舰布伦希德
抵达了费沙走廊出口附近的
“影之城要塞”预定建设的宇宙区域
莱茵哈特为了褒扬缪拉因为保护他而负伤
因而颁发“齐格飞·吉尔菲艾斯武勋勋章”给缪拉
并且准备晋升他为元帅
在乌瓦希救了陛下脱困一事
是已故鲁兹元帅的功绩
微臣没有任何功劳
无法收下这根元帅杖
日后当微臣真的立下了相称的功绩之时
将会欣然接下这份殊荣
那么
除了晋升元帅之外有没有其它朕可以回报你的方法？
是这样的既然陛下都这么说了
微臣希望陛下能够考虑一件事
朕大概知道你会要求朕什么事情
你想要求朕饶了罗严塔尔一命是吧
是的  陛下英明
缪拉  你是朕的宿将也是朕的恩人
照理朕应该答应你的请求才是
但唯有这件事我无法答应
陛下
今天问题不是出在朕身上
你应该去质问罗严塔尔才对
不  不是问已经过去的事
而是今后的事
您的意思是？
他已经公然反叛在这场战争结束之后
他愿不愿意跪在朕面前乞求朕饶他一命
这才是你应该去问罗严塔尔的事才对
难道不是吗？
这个时候如果玛林道夫伯爵小姐在就好了
缪拉不禁如此感叹
希尔德以身体不适为由
这次没有办法一起同行让缪拉感到相当遗憾
亚伦斯特·冯·艾齐纳哈一级上将
只要罗严塔尔向我低头不就解决了吗？
难道他这么讨厌向我低头吗？
还是说  那句话…
他在实践三年前的那句话吗？
果然错是在我吗？
就算如此
我也没有理由非输给他不可
但是讨伐罗严塔尔
能够让我觉得心安吗？
陛下
刚刚从帝国本土来电
梅克林格一级上将照您的指示率领舰队1万1900艘
已经朝伊谢尔伦走廊方面出发了
如果那个魔术师杨威利还活着的话
会怎么利用这种状况呢？
这个嘛
根据他们做出的选择
就能看出杨威利的后继者究竟实力为何了
很抱歉  做出这种不吉祥的预测
万一  伊谢尔伦的民主共和势力
跟罗严塔尔元帅结合
企图入侵帝国本土的话
到时候该如何处置才好？
到时候…
到时候就以此为理由攻击伊谢尔伦要塞就行了
趁着讨伐罗严塔尔的气势
直接将那些家伙消灭掉
暂时性的战术劣势根本没有必要在意
如果杨威利的后继者
是个只想着利用眼前的混乱
进而从中得利的小策士的话
他应该就会协助罗严塔尔
不管怎么样
这都要看他们自己怎么决定
此时  罗严塔尔派来的使者抵达了伊谢尔伦要塞
伊谢尔伦要塞
这名使者前来的目的是
当帝国军通过伊谢尔伦走廊时
希望伊谢尔伦能够出兵阻止
姆莱中将
姆莱退役中将
啊  糟了…
好久不见了
真是没有想到会以这种形式再度见到您
您的气色看起来很好真是太好了
因为没想到你会回来我可是以绅士之礼送你走的呢
罗严塔尔会挑选姆莱担任使者前往伊谢尔伦
这也是罗严塔尔的巧妙跟毒辣的人事命令
让姆莱也非得接受不可
另外  罗严塔尔所提出的条件
的确也展现出他身为枭雄的不凡气概
归还旧同盟领土全域的这种条件
不是那么简单就能开得出来的
也能让人觉得跟他合作就算最后失败了
也不会有太大的损失
我会跟杨夫人以及梅尔卡兹提督商量之后
尽早给您回复
这段时间请先好好休息
这样啊  麻烦尽量快一点
我要是在这里待太久的话
可能又会忍不住教训起那些年轻小伙子
毕竟这个地方已经没有我的位子了
那么…
“您愿不愿意回来？"
尤里安差点就要说出这句话
但是  当尤里安想到当姆莱对于使用过去住过的官舍这件事
笑着婉拒尤里安好意时的心情后
又把这句话给吞了回去
这一整天尤里安都思考着罗严塔尔的提案
他与师父杨威利一样除了考量到胜算之外
也以同等以上的比率同时考量着历史性的意义
如果罗严塔尔元帅想主张政治上的正当性
那大概只有把行踪不明的艾尔威·由谢夫找出来
宣布恢复旧王朝
或是让自由行星同盟复活
然而  后者光是用想的就觉得不太可能
或者罗严塔尔只是想把皇帝莱茵哈特抓来当傀儡
由自己掌握政治实权的话
那么  这只能算是单纯的帝国内部的权力斗争
我们没有理由非得被卷进去不可
不管怎么说
这将会使皇帝莱茵哈特的改革化为泡影
从这个意义来看
要我们在政略上协助罗严塔尔元帅
我认为是不可能的
问题是另一个条件
他说要把特留尼西特交给我们
针对这个条件答应他就行了
我不会叫你把特留尼西特的脑袋留给我
他的脑袋就让给你
我只要他一只手臂就行了
这个我也并不是没有考虑过
我甚至还想过先要求他们把特留尼西特交给我们
等帝国军要求通过走廊时
就让他们通过
一来可以雪恨也能让帝国军欠我们一个人情
连这种事我都想到了呢
可是这么做太没出息了
如果把个人的生命拿来当作政治交易的材料
我们也就没资格批判特留尼西特跟旧同盟政府了
你说的对
私怨还是得靠我们亲手讨回
结果  大家都一致同意回绝罗严塔尔的提议
在将这个结论告诉姆莱之前
尤里安先问起了一件让他很在意的问题
这次的内战
罗严塔尔元帅是否把旧同盟的市民也卷进去了？
没有  这是帝国内部的内战跟民众没有任何关系
这是他的基本态度
听起来可能会觉得他相当高傲
不过  他的确贯彻的很彻底
原来如此  是这样啊
这番话让尤里安感受到了罗严塔尔这个男人的矜持
若为了争权而把旧同盟市民卷入
彻底执行焦土作战的话
应该可以进行相当长期的抗战
但他却刻意避开不这么做居然打算从正面进行决战
但感叹跟判断是两回事
尤里安告诉了姆莱他们拒绝接受罗严塔尔的提案
你们拒绝啊  我想也是
真的是很抱歉让您辛苦跑了一趟
没什么  我只是来把条件转达给你们知道而已
并不需要负责让交涉成立
尤里安  其实我必须向你道歉才行
我本来以为你会为了眼前利益而做出错误的判断
所以就算是多管闲事我也打算要阻止你
您会这么想也是无可厚非
但是看来我的担心是多余的
你果然是杨提督的得意门生
尤里安  能不能让我跟姆莱中将去一趟海尼森？
你是想去看以前的老情人吗？
这是主要的目的
不过  另外我还有一些事情想做
那就是…
左手提着罗严塔尔元帅的脑袋
然后右脚下踩着特留尼西特的脑袋
右手拿着战斧
我想用这种姿势拍张照片然后去卖给媒体
这个计划务必也请让我参加
罗严塔尔元帅就让给先寇布中将好了
我就委屈一点给我另外一个就行了
我就知道你会这么说
毕竟你老是想着一些偷懒招数
才没有呢  我只是对罗严塔尔元帅没有什么怨恨罢了
而且我也不想让帝国的贵妇们讨厌我
你们两个都不要再胡扯了
海尼森可是属于帝国军的统治之下
不能活着回来的可能性更大
怕死的话就不用活了
哎呀  哎呀你这句话还真是勇敢啊
完全不象是看到姆莱中将后就急忙逃跑的人呢
你说我逃跑？
波布兰中校跟我说了
他说看到尤里安的表情
就知道这次没有我们出场的份了
没错吧？
这次是没错
但只有这次而已
其实尤里安很想作战
代表银河帝国的名将公然反叛皇帝
帝国军的动摇应该不小才是
如果能够抓住这个机会…
这种诱惑实在很强烈
但是若他选择跟罗严塔尔合作
伊谢尔伦要塞将会遭到皇帝莱茵哈特的大军攻击
因为知道会有这种结果…
实在很遗憾我认为你的判断是正确的
我们没有必要被卷进皇帝跟罗严塔尔元帅的私战
你要对自己的判断有信心
谢谢妳替我担心
你在说什么？
我才不是担心你呢！
我只是觉得心急而已
如果你不振作一点的话
不仅会让杨夫妇蒙羞
也会影响到我们自己的命运
我知道
你根本就不知道！
我可没有说你不振作喔
尤里安
看来今天罕见的访客还来了不少
帝国军有个叫梅克林格一级上将的人
要求跟我们交涉
要不要听听他怎么说？
当然
尤里安其实已经知道帝国军想要交涉的内容是什么
当尤里安走过去的时候心中早已做出了决定
11月16日
罗严塔尔舰队旗舰 「托里斯坦」
银河帝国以皇帝的名义宣布
褫夺奥斯卡·冯·罗严塔尔的元帅封号和总督职位
敌军来电
敌将米达麦亚元帅
要求直接跟罗严塔尔元帅对谈
我去我房间接
罗严塔尔不好意思  百忙之中打扰你
别这么说  米达麦亚毕竟我们是好朋友
罗严塔尔  你要不要跟我一起去晋见陛下？
我不想跟你交战
现在应该还来得及才对
米达麦亚
我也不想跟你交战
既然这样…
但是  我还是要狠下心来与你一战
你想知道为什么吗？
因为若我不击败你的话
陛下大概就不会亲自来跟我交战
我到底为了什么而诞生于这个世界？
长久以来  我一直搞不清楚
这是我智慧贫弱的悲哀
但是  现在我终于知道是为什么了
我大概是为了跟皇帝交战
借此得到成就感
才活到了今天
罗严塔尔  再重新考虑一下
只要你肯把这件事交给我处理
就算以我的性命作交换
也会维护你的正当权利
皇帝已经将朗古拘禁起来了
事情已经慢慢的朝好的方向发展中
接下来就得靠你本身的诚意让它加速发展不是吗？
你要相信我对你的承诺
疾风之狼的承诺可是价值万金…
不  不行  米达麦亚
你的性命不能拿来跟我交换
你走的一直是正道
这点我办不到
我所能办到的是…
米达麦亚  我就告诉你吧
三年前  那个人说了什么话
那个时候我终于明白
这个人真正渴望的是强大的敌人
先别说这个了  米达麦亚你要不要跟我合作？
这个笑话出自你的嘴里一点都不好笑
我可没有在开玩笑
我当正帝  你当副帝
不不  就算反过来也没关系
由我们两人来分割支配宇宙也不错
连那个特留尼西特过去也曾经这么做过
罗严塔尔  你醉了
我可是很清醒的
不是因为酒醉
而是醉在一场沾染血腥的梦里
梦终究会醒的
醒了以后怎么办？
你刚才说过
你想透过与皇帝交战得到成就感
那么  等你战胜了以后又该怎么办？
皇帝不在了以后
你打算用什么来填补你心灵的饥渴？
这或许是场梦
不过  再怎么说这是属于我的梦
并不是你的梦
看来我们两人没有什么交集
不要浪费时间多说了
等一下  罗严塔尔
再一下就好
你听我说啊！
再见了  米达麦亚
这句话由我来说或许很奇怪
皇帝拜托你了
这是我的真心话
罗严塔尔…
你这个大混蛋！
虽然感到苦恼但是身为用兵家的米达麦亚
依然很冷静的看穿了罗严塔尔的弱点
罗严塔尔没有能够信赖的副将
就算能够拟定作战计划能不能执行还是个大问题
再则士兵的士气也是个问题
这个时期  罗严塔尔军还没有任何脱离者出现
虽然这也证明了罗严塔尔得到士兵的支持
然而  终究是因为他是“皇帝的名将”之故
当他自立门户后士兵是否会继续跟随
又是另外一个问题
我们现在只能追随罗严塔尔元帅了
其它我们还能做什么？
可是要跟皇帝交战耶跟那个皇帝
如果要跟皇帝陛下交战的话
我们不就变成叛军了吗？
不  我们不是跟陛下交战
我们要打倒围绕在陛下身边无视皇帝存在的奸臣们
你是指军务尚书吗？
我也不喜欢那个人
不过  听说他不是个会图利个人私欲的人
谁知道啊
我听说最近皇帝龙体欠安
国政都被军务尚书一手把持
这个我也听说了
不  没有这种事啦
不管怎么样
我们第一个要打的不是皇帝陛下
也不是军务尚书
而是疾风之狼啊
这还真是惊人啊
罗严塔尔向士兵说明这次出兵不是反叛皇帝
而是要讨伐奸臣
他同时得在战场赢得胜利
借此鼓舞士兵
宇宙历800年新帝国历2年11月
整个宇宙看起来象是为了人称“帝国军双璧”
这两位稀世罕见的用兵专家而存在
#95双璧相击
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
罗严塔尔跟米达麦亚
人称帝国双璧的这两位名将的对决
终于要开战了
刚开始在数量上虽由罗严塔尔占了优势
但在维登菲尔德跟瓦列参战后
战局大幅朝向米达麦亚的方向倾斜而去
银河英雄传说下一回「因剑而生」
银河的历史又写下了一页