没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历801年
新帝国历3年  7月8日
在治安逐渐恢复的海尼森行星
遭到“鲁宾斯基的大火”波及
而负伤住院的某个人物
因为被发现伪造身分证
而遭到宪兵队的侦讯
你叫什么名字？
舒马赫
雷欧波特·舒马赫
他就是被认定为绑架前王朝幼帝
艾尔威·由谢夫二世的主嫌
遭到通缉中的重大政治犯
比对的结果
确定他就是本人没错之后
他的病房变成了侦讯室
由于舒马赫没有拒绝供述
所以没有拷问
也没有使用自白剂
在侦讯当中
舒马赫说今年被找到的
艾尔威·由谢夫二世的尸体
其实是别人的尸体
这是怎么回事？
其实艾尔威·由谢夫二世
是下落不明
去年3月
他从兰兹贝尔克伯爵的手中
逃了出来
之后就不知道他到哪里去了
那么  那具尸体是谁的？
那是精神状态失常的
兰兹贝尔克伯爵
从尸体收容所里
偷出一具同年龄的少年尸体
把他当作是皇帝的尸体
兰兹贝尔克伯爵
所持有的幼帝死亡记录
完全只是从他的妄想
所产生出来的作品而已
不过  内容完整到足以让
帝国的治安当局彻底相信
也可以说是他这辈子
最佳的创作品吧
另外还有一件事情
地球教的残党
他们仍没有放弃
夺取皇帝的生命
根据我从鲁宾斯基那里
所得来的消息
最后的武装集团
已经潜入费沙了
人数应该不到30人才对
其它的组织也都被摧毁了
只要解决掉这些人
地球教大概就无法再兴起了
今后你有什么打算？
我并没有什么打算
如果可能的话  我想回去
费沙的亚西尼波亚溪谷
和以前的部下一起经营农场
就只有这样
日后
舒马赫的希望并没有实现
两个月后  虽然他因为恩赦
而被释放回到了费沙
但是亚西尼波亚溪谷的
集团农场已经瓦解
他的旧部下们也都四处分散
他曾一度受修特莱中将的推荐
成为帝国的准将
但最后在跟宇宙海盗的战斗中
行踪不明
舒马赫所透露的情报
回报给了正返回费沙途中的
奥贝斯坦元帅
在前往费沙的布伦希德舰内
尤里安经常有机会
能跟皇帝莱茵哈特会谈
莱茵哈特非常喜欢听
杨威利的故事
当然在这段时间
他们也认真的讨论到
今后的政治问题
例如要把伊谢尔伦要塞
让渡给帝国军的事
以及让包含海尼森的
巴拉特星域成为自治区
给予内政自治权的事
关于这两点
莱茵哈特完全同意
但是关于制定宪法
还有设置议会的事
莱茵哈特十分的谨慎
关于所谓立宪政治的优点
朕会详加考虑
但是不能跟你保证
如果朕跟你
把所有的事情都决定了
后世的人就没有什么事可以做了
这么一来
他们反而会怪罪我们
说我们太多事了
听起来虽然象是在开玩笑
但是尤里安了解到了
皇帝莱茵哈特对民主主义的存续
并不打算无限制
或是毫无原则的允许
莱茵哈特虽然因病变得衰弱
但是并没有丧失
为政者的冷静现实感
应该说是他刻意想给
尤里安他们一个严苛的试炼
在战争存活下来的价值观
会不会在和平之中腐蚀？
莱茵哈特想观察的就是这点
7月18日
皇帝莱茵哈特一行人
抵达了费沙
皇帝莱茵哈特
直接往皇妃跟王子
在等待的贝尔赛底临时皇宫
这里曾经是戈登鲍姆王朝
高级事务官的宅邸
在柊馆大火之后
被定为临时的皇宫
另一方面  尤里安等人
则住在距离临时皇宫
走路大约10分钟的
贝伦卡斯提饭店
但周围却有帝国军的陆战兵
严密地戒备着
算了  这种小事
就不跟他们计较了
哎呀  好战到不行的亚典波罗提督
居然会说这种话  还真是稀奇啊
毕竟要干架的话
必须选对时间跟对象
如果帝国愿意设置议会的话
在那边大闹一番还比较有趣
对了  这件事情结束之后
你打算做什么？
这个嘛
当宇宙海盗也蛮不错的
总之  我在当杨威利的部下时
已经把服从心和耐性都用光了
从今以后一直到死为止
我再也不想对任何人低头
我也不想被绑在某人的家
对了  尤里安
特留尼西特的事  你听说了吗？
听说了
这是由于鲁宾斯基的死
与特米尼克的自白才知道的事实
据说优布·特留尼西特的目标
是在帝国内建立立宪体制
虽说动机和理念大不相同
但是  和自己的目标却是一致
这使得尤里安不寒而栗
7月25日
在之前处于微恙状态的
莱茵哈特的病情
突然急剧恶化
他的体温一直降不下40度
经常丧失意识
陷入脱水状态
希尔德与安妮罗杰
两个人轮流照顾病人和婴儿
如果只有一个人在
会因过劳而倒下也不足为奇
到了第二天  26日
他的病情更为恶化
11时50分一度停止呼吸
但是  20秒之后又恢复了呼吸
13时恢复了意识
怎么搞的
明明是7月  竟然是这种温度
真是个怪天气
该不会是皇帝连太阳光
也要带去另外一个世界吧
16时20分
正在执行军务的
帝国军将帅们被召集过来
从奥贝斯坦、米达麦亚
两位元帅开始
缪拉、维登菲尔德、瓦列
艾齐纳哈、梅克林格、克斯拉
共6名一级上将
都被叫来了
被当成接待厅的会议室
5分钟之后  只有奥贝斯坦
说有事而离开
一位征服全宇宙的霸王
竟然裹足在地面上
被关在病房里动弹不得
实在是讽刺之至
那些医生到底在干什么！
真是一群没有用的米虫！
如果他们袖手旁观
任凭皇帝受苦的话
我绝对饶不了他们！
你不要在这边鬼叫！
每次都是你一个人在发神经鬼叫
这样会给别人造成困扰的！
我们可不是你的镇定剂！
你说什么？
皇帝正在独自忍受着
身心上的痛苦
我们这里有7个人
不应该忍受不了才对
皇帝会感叹的说
“我的这群臣子真没用”
这个时候
恢复意识的莱茵哈特
对着希尔德留下了几项遗言
给予6名一级上将
帝国元帅的地位
不过  这要在朕死后
由代为摄政的皇妃之名义执行
18时30分
只有米达麦亚元帅被叫了出去
让诸将领有不祥的预感
感到十分紧张
但是米达麦亚
被叫出来的理由
并不是大家所想象的
很抱歉  在这种暴风雨中
米达麦亚元帅
请你把夫人还有小孩带来这里
这样做真的好吗？
把我的妻小带到这里来
这是皇帝所希望的
请一定要快一点
我立刻去
同一时间  皇帝的特使
也抵达了贝伦卡斯提饭店
皇帝要你们到临时皇宫去一趟
很抱歉  在这种恶劣的天气
麻烦你们过去一下
皇帝的病情很危急吗？
请各位尽快
杨提督
我即将以你的代理人身分
前去见证这个时代最伟大之
个性所有者的生命结束
如果提督你在来世
就请透过我的眼睛
见证这个历史的重大瞬间吧
那位是格林华德大公妃殿下
这个人…
正因为有这个人
才有罗严克拉姆王朝的诞生
皇帝莱茵哈特这位巨星
才能在宇宙绽放光芒啊
我做了一个梦  姊姊
安妮罗杰看见莱茵哈特的瞳眸
发出了她至今从未看见过的
平稳柔和的光芒
这也让安妮罗杰确定了
弟弟即将死亡
莱茵哈特是否总是为了满足
他未曾被满足过的心而献身战争
此时莱茵哈特的柔和
宛如是他的身心遭到焚毁
化为白灰般的温暖
你还想继续做梦吗？莱茵哈特
不  我已经做够了
我做了谁都没有做过的梦
已经相当足够了
安妮罗杰仿佛听到了
自己胸口裂开的声音
当莱茵哈特的霸气跟锐气
缓和下来时  他就会死
剑的存在意义
只在于它是一把剑
她知道这个道理
姊姊  谢谢妳陪我到今天
安妮罗杰根本不想听什么
感谢的话语
她希望弟弟能抛下
年纪轻轻就舍弃世界的姊姊
展开巨翅  遨游于星海间
在吉尔菲艾斯死后
这是安妮罗杰唯一的愿望
也是连系着她和现世的一条细线
姊姊  这个…
我已经不需要这个东西了
我把它送给姊姊
还有
我也要把吉尔菲艾斯还给妳
我一直把他借着不还
真的很抱歉
只是昏睡而已
19时  从风雨中
传来了一个紧急报告
市外的液氢槽遭到自杀攻击
从犯人的遗体得知
凶手是地球教徒
不要慌！
引发火灾或爆炸
借以声东击西
这是地球教徒们常用的使俩
他们的目标
一定是皇帝一家人
只要严守临时皇宫就行了
下官想直接到现场坐镇指挥
我先告辞了
19时50分
一度回去军务省的奥贝斯坦元帅
再度回到了临时皇宫
地球教徒最后的残党
为了夺取皇帝的性命
不久之后应该就会入侵这里
地球教徒为什么
要做出这种暴行呢？
只要再稍等一下
不劳烦他们动手
事态就会改变了不是吗？
是我把他们引到这里来的
军务尚书…
我放了一个消息出去
说陛下的病情已经好转
当陛下恢复健康之时
应该就会把地球教的信仰对象
也就是地球本身给摧毁
他们为了阻止这件事
所以才急躁的出手
你是把皇帝陛下的性命
拿来当作诱饵是吗？
即便我们没有选择手段的余地
这是一个当臣下的人
应该做的事吗？
皇帝陛下驾崩已经无法避免
但是
罗严克拉姆王朝会继续下去
为了王朝的将来
一定要根绝
地球教的狂热信徒
因此我才请陛下予以协助
总之
现在要优先把
地球教徒给全部消灭
如果指挥系统分散的话
说不定反而会中了
那些狂热信徒的圈套
我们也听从
克斯拉总监的指示行动吧
就这样  从20时到22时之间
在临时皇宫内外
展开了一场沉默的死斗
是枪声
开始了啊
走吧
妳留在这里
说不定我们还得感谢
地球教徒才对
若因为彼此对于地球教徒
有着共同的憎恶
使银河帝国跟民主主义
能找出共存之道的话
为了保护皇帝
在费沙跟地球教徒作战
什么？
不是有一种把文章分成几个小段
然后再把它们重新排列起来的
文字游戏吗？
让我想起了那个
竟然会在这种地方
做这种事情
这在50天前
根本没有办法想象
活着的人真好  不会觉得无聊
喂  你们看那里
是地球教徒
看来是被枪击中
逃到这里来的
借他的枪来用用
没有武器的话根本办不了事
武器齐全了
是爆炸吗？
这里！
成功了  成功了
终于把皇帝杀死了！
地球教徒  你们想去哪里？
在杀你之前
有件事我一定要问你
总大主教…
总大主教在哪里？
总大主教？
总大主教就躺在那里
你说这家伙是总大主教？
那个男的一直以为
他自己就是总大主教
笨蛋  他只算是一种暗示机器罢了
这是怎么回事？
真正的总大主教已经被埋在
地球的巨大岩块下面
过个1百万年
说不定会变成化石
被挖掘出来
总大主教的死
我也瞒着那些信徒们
这个男的只是替身罢了
但是  所谓的信徒
现在也只剩下
来这里袭击的20个人了
我想起来了
你就是德·维利大主教！
我要替杨提督报仇！
你真是愚蠢  居然敢杀我
想要打倒罗严克拉姆王朝的
不只有我们而已
我可以提供情报给…
你可不要误会了
我对于罗严克拉姆王朝的将来
不需要背负任何的责任
我之所以会杀你
是为了替杨威利报仇
我刚才是这么说的
你没听到吗？
还有  替帕特里契夫少将报仇！
替布鲁姆哈尔特中校报仇！
还有替其他许多人报仇！
凭你这家伙一个人的命
岂能还得了！
不要主角一个人忙着演戏
这样子我们不就没有
出场的机会了
在那里！
不许动！
是你们啊
是你们杀的吗？
是的  他是地球教的大主教
倒是  莱茵哈特陛下平安无事吗？
被炸掉的并不是陛下的病房
他们似乎是以为
陛下就是在那个房间
这么说…
陛下平安无事  但是…
需要进行紧急手术
立刻送到军医院去！
不用了
要假装去救一个
已经没救的伤员
这不只是伪善
也是浪费技术跟劳力
请你们传话给哈贝纳克
就说我的遗书
放在办公桌第三个抽屉里
要一字不漏的执行
还有
一定要喂我那只狗吃鸡肉
牠大概也活不了多久
就让牠自由的活下去吧
只有这样
哈贝纳克是我的管家
30秒后  确认他已经死亡
事实上  奥贝斯坦是代替
皇帝莱茵哈特而死
这是他刻意安排的为主殉死
还是只是单纯的计算错误
认识他的人  意见分成了两派
而且每个人对自己的主张
都没有完全的信心
不管怎么样  人们无法
一直关心着奥贝斯坦的死
22时15分
米达麦亚带着妻小
回到了临时皇宫
他们在途中因路面积水而耽误了
谢谢妳专程赶来  米达麦亚夫人
比起帝国的支配权
身为一个父亲
我更想为我的儿子
亚历山大·吉尔菲艾斯
留下一个对等的好朋友
这是我自私的愿望
不知道你们能否答应？
菲利克斯
快向亚历克王子…
不  快向皇帝亚历克陛下
宣誓忠诚
你怎么…不得无礼
这真是…
没关系的  米达麦亚
真是个好孩子  菲利克斯
以后要跟亚历克当好朋友哦
好像没有看到军务尚书
那男人到哪里去了？
军务尚书
因为有不得已的理由
所以到外面去了
哦  对喔
这个男人所做的事情
永远都有正当的理由
皇妃  妳应该可以比朕
更贤明的统治这个宇宙
如果要换成立宪体制
也没有关系
不论如何  只要在这个人世
有着更强大贤明的人
统治宇宙就好了
如果亚历山大·吉尔菲艾斯
没有这个能力的话
那也没有必要刻意让
罗严克拉姆王朝存续下去
一切就照妳的意思去做
这是我最大的期望
如果拿下了宇宙…
要跟大家…
此时是新帝国历3年
宇宙历801年
7月26日23时29分
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
享年25岁
他在位只不过短短的两年多
皇帝不是因为生病而过世的
皇帝是因为耗尽了命数而死
他不是被病魔打倒的
这件事
请各位一定不要忘记
星星坠落了  卡琳
莱茵哈特陛下的国葬之后
他的长子亚历克大公
就会继承帝位
因此
承认包括海尼森行星在内的
巴拉特星系内政自治权一事
赌上莱茵哈特陛下
跟帝国政府的名誉
我们一定会履行
另外一方面
关于将伊谢尔伦要塞
交给帝国军一事…
请您不用担心
我们也会赌上
伊谢尔伦共和政府的名誉
一定会履行与皇帝在生前
所达成的约定
还有  这跟思想或者立场无关
我以活在这个时代的人身分
对皇帝莱茵哈特陛下的逝世
致上无限的哀思
我想杨威利
应该也会有同样的想法
不胜感激
我会传达给皇妃
尤里安
巴拉特星系总算可以留在
民主主义的手中了是吧
可是仔细想想
也只剩下这么一点地方而已了
对  只有这么一点地方而已
可是为了实现这么一点小事
却需要耗上500年的岁月
以及数千亿人的性命
在银河联邦的末期
要是市民们没有丧失
对政治的关心…
把无限制的权力交给独裁者
是多么危险的事
要是当时他们能注意到的话…
还有  将国家的利益
优先于人民利益的政治体制
会给多少人带来不幸
如果能从过去的历史
学习教训的话
也就不用付出这么多牺牲了
政治一定会对轻视它的人们
展开复仇的
尤里安  你不去当政治指导者吗？
比如说  当海尼森临时政府的代表
你没这个打算吗？
在我的预定表里没有这个
你的预定表…
那么  你的预定表是怎么样的？
当上军人
跟专制主义的帝国战斗
然后  当这个任务结束之后
结束之后？
我想成为历史学家
把杨提督的事迹记录下来
流传给后世
给后世的人们
有更多的判断
以及考察的机会
这应该就是生在这个时代的
我们的义务吧
尤里安
你大概什么时候要离开费沙？
这个嘛
因为还要处理一些事情
大概再两个礼拜吧
这样啊  那么到时候
就要跟你们告别了
我要留在费沙
波布兰中校
不  什么都不要说  尤里安
我已经决定了
反正我也不会永远住在费沙
这很像波布兰的作风
尤里安知道这是唯一一个
能跟这个时代诀别的方法
我明白了
我们来办一场盛大的惜别会吧
听好了
你们可千万不能够早死哦
再过个几十年
等我们都变成老人之后再见面吧
到时候
我们再来说那些把我们
丢下的死人们的坏话吧
很不错
走吧
我得去跟亚典波罗提督商量
决定好今后的行程才行
天亮了以后就会变得很忙
忙一点比较好
为了弥补这种失落感
爸爸
米达麦亚觉得是皇帝的灵魂
进入了这个孩子里
使这个孩子说出了
出生以来的第一句话
当然
这只不过是个错觉罢了
但是他愿意这样相信
你看得到吗？菲利克斯
那些星星
以后你也会启程前往
那些星星的世界吗？
到时候  你是要一个人去呢？
还是说…
老公  渥佛
菲利克斯说话了
他刚才叫我爸爸
哎呀  妈妈抱
你也是吗？菲利克斯
这或许是不论在哪个时代
不论在哪个世界
曾被人们无数次地
反复做过的动作
人们总是持续追寻着
手够不到的东西
这个动作或许正表明了
这样的憧憬
到屋里去吧  老公
传说结束了 而历史才刚刚开始
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧