没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
海尼森行星
在乌瓦希行星发生的事件
当然立刻就传回了身在海尼森行星的
奥斯卡·冯·罗严塔尔耳里
他虽然感到错愕
但是时间并不久也没有让旁人察觉
总之  要尽速找到皇帝他们并予以保护
还有  格利鲁帕尔兹上将立即赶赴乌瓦希
恢复当地的治安并且查明事实真相
罗严塔尔只能下达这样的命令
如果他能先找到皇帝那么  他有机会辩解说明
但要是让皇帝回到费沙的话
罗严塔尔恐怕只会被当成罪犯唤回
并接受惩罚
暂且不论皇帝会不会惩罚他
被人冠上莫须有的罪名还被当成罪犯看待
以罗严塔尔的矜持而言这是他无法容忍的事
更何况  在他跟皇帝之问一定是有人企图从中作梗
不久  罗严塔尔又接到了另一个消息
鲁兹死了？
这个消息对罗严塔尔来说等于是断绝了他的后路
至少罗严塔尔是这么认为的
总督大人  您打算怎么办？
就如你所听到的  贝尔肯格林
看来我似乎变成了罗严克拉姆王朝的第一个反叛者
但是  总督大人
虽然这次的事件史无前例
可是您根本就不知情
只要向皇帝陛下说明缘由…
没有用的！
总督大人
再说  我根本就是无辜的
为什么要拼命的！而且那么卑屈的！
去跟皇帝解释不可呢？
太愚蠢了
难道我是为了得到这样的下场
所以才跟随着皇帝战到今天吗？
总督大人…
不  向皇帝低头是没关系
身为臣下这是理所当然的
但是…
如果是我自己想当反叛者那倒无所谓
可是  如果要被人陷害成反叛者
这种事情我可不干！
倒是  贝尔肯格林
你打算怎么办？
您的意思是？
如果你打算对皇帝竭尽忠诚的话
现在就在这里把我给杀了吧
要不然
我恐怕会变成皇帝的灾祸
不  现在已经快要是灾祸了
属下应该走的路只有一条
那就是不带武器随着总督一同去晋见皇帝
向皇帝禀告这次的阴谋与总督无关  就这样而已
贝尔肯格林
皇帝曾经一度怀疑过我反叛
绝不想要再有第二次
不只是我皇帝应该也是这么认为
既然嫌疑并非事实不管两次还是三次
都应该向皇帝澄清误会才是
即便会很辛苦  还是要去做才行
贝尔肯格林
要我一个人去晋见皇帝是没有问题
但是  在途中或是在见面前夕
你敢保证我不会被军务尚书
或是内务次官给暗杀掉吗？
军务尚书的整肃黑名单当中有我的名字
会被后世嘲笑的这种死法
我绝对受不了
既然这样不如干脆…
总之  如果我真的遭人不当诬陷
那一定就是那个伪装成人类
躲在费沙当内务次官的害虫所为
可是…
就算事实不是如此也没有关系
因为我想要这么想就让我这么想吧
如果是遇上杨威利那种用兵的艺术家也就算了
若是被那种小角色铐上手铐
要我苟延残喘的渡过余生未免也太悲哀了
特留尼西特人在哪里？
您找那男人有什么事吗？总督大人
那家伙也有他的用处
虽然不是什么好的用处
正因为是讨厌的事所以先把它解决掉再说
叫那家伙过来
这必须先得到民事长官的同意才行
该怎么办？
不用了  没这个必要
我事后会跟艾尔斯亥玛说明
如果是杨威利的话
在和平的时代他大概也能以和平的方式过日子
但他却未能如愿以偿就过世了
然而  活下来的却是认为和平是无意义的东西
而且无法忍耐这种生活的人
造物主或许真的很公平
从“充满着恶意“这一点来看的话…
你是为了让我们夫妻不幸而出生的
即便是这样的我
是否也曾有机会拥有家庭
过着和平安乐的日子？
罗严塔尔家在我这一代就会结束
很幸运的我没有任何兄弟姊妹
也不会留下令后世困扰的子孙
然而  米达麦亚夫妇两人
明明很想要有个小孩可是却一直生不出来
我居然说了那种伤人的话
即使明白这点
我还是无法直率的道歉
这束花送给夫人
那个时候也是就算我什么也没说
米达麦亚也明白了我的心意
这次也是
但是情况出现了变化
我根本不希望有后代
可是却生出了一个孩子  不是吗
反叛也是  即便非我所愿或许还是会发生在我身上
你这家伙…
你根本就不应该出生
人们之所以会觉得少年时代很幸福
那是因为他们还不知道自己的真面目
这是因为喝醉酒了吗？
还是说酒醒了？
到底是哪一种？
谁知道
不管是哪一种
能够在沉醉中死去是最幸福的了
所谓的沉醉
或许也包含了爱上某个人
或者是对某个人效忠
我憎恨贵族社会
也曾希望贵族社会灭亡
但是  我并没有想过要亲手加以毁灭
不  应该说是完全想象不到
那个人…那个比我小了九岁的人
当我知道他志在推翻与篡夺戈登鲍姆王朝的时候
我受到的打击的确非同小可
伟人跟凡庸之辈的志向
居然会有如此巨大的差别
我这么想了之后于是将一切赌在他身上
吾皇陛下…
米达麦亚
我多么想再跟你一起畅饮一番
但我已经亲手毁掉了跟你喝酒的资格
米达麦亚  我的挚友
我最挚爱的知己啊
我相信你会为了我
不惜舍命替我辩护到底
但是
有一份比你的善意更加强烈的恶意
在我跟皇帝之间作祟着
为了我本身的矜持
我非战不可
如果你有自信跟觉悟可以打倒我的话
什么时候来挑战都可以
请不要开玩笑了
既然要战
我会倾出全力
为了得到胜利
我一定会尽最大的努力
要不然
对于皇帝而言
也会非常的失礼
罗严塔尔元帅反叛的消息
虽然使银河帝国军众多名将们震惊不已
却也有些人并不感到惊讶
他们认为这种野心符合罗严塔尔的地位跟才干
罗严塔尔的确也给人这种印象
当然也有人打死也不相信
或者应该说是不愿意相信
这种无稽之谈
我以为就跟今年的霜一样
在早春时就已经消失了
看来似乎并非如此！
你们也是看到夏天下雪会感到高兴的人吗？
上次的确只是谣言
但这次是事实
就算罗严塔尔元帅跟这起事件没有关联
但是他没有尽好保护皇帝安全的重大责任
他又该如何负责？
米达麦亚压抑住私人情感
全力专注于执行宇宙舰队司令长官的职责
因为目前最急迫的就是保护皇帝莱茵哈特的安全
这是误会
这一定是场误会
罗严塔尔
总督大人的心情好像不太好
突然找我来有什么吩咐吗？
我想找你谈一些事
希望你能帮忙
请尽管吩咐
对了  以前有一件事我一直很想问你
你是不是这么主张的？
你这一路走来
之所以会一直做出各种遭人非议的行为
是为了促进民主共和政治的健全发展
目的是为了让后世有所警惕
真不愧是罗严塔尔元帅
竟然看穿了我的本意
真是感激不尽
你说什么？
开玩笑的
我可没有兴趣装出一副殉教者的嘴脸
我过去的所作所为  很遗憾的
只是为我个人的利益罢了
这个家伙腐蚀了民主共和制
连骨头都啃光了
如今同样的
他也打算把专制政治当成自己的饵食
把这只阴沟里的老鼠随便找个地方关起来
他只不过是只老鼠却老爱学人讲话
完全不需要理会他
把他拿来当作道具还有点用处
在那之前不要把他饿死
不要忘了喂他饲料吃
总督大人
马上派使者去伊谢尔伦要塞
然后传达以下内容
当帝国军打算通过伊谢尔伦走廊的时候
如果他们肯出面阻止的话
我就把旧同盟领土全域的支配权全都送给他们
不用惊讶
我想要的是帝国的支配权
旧同盟领域就送给那些共和主义者的残党吧
总督大人
不管怎么说
虽然我不会让自己陷入军事层面的不利局面
但还是先采取对策较佳
如果他们希望的话
我还可以把民主政治的叛徒
优布·特留尼西特的脑袋或者活人附赠给他们
这句话也不要忘了转达
奥斯卡·冯·罗严塔尔
是一名堪称雄才大略的异才
不论是身为大军的指挥官
还是身为广大领土的总督
甚至身为一名宰相
他的才干都没有不足之处
但是在这个时代
似乎只有一个位子是不适合他去坐的
那就是刚刚建立不久的新帝国皇帝的位子
仔细的想想
即便是第三代的皇帝
应该也没有像罗严塔尔这般
拥有卓越之才干跟器量的人存在
他在继承前一个朝代的政权后
若能发挥其优点改正缺点、肃正纲纪
再生国家的组织
镇压武力叛乱守护帝权跟人民
以他强大的指导力
应可维持一个无可动摇的集权统一政体
比起戈登鲍姆王朝的绝大部分皇帝
他一定能成为最伟大的君主
但是…
在他的帝国里
首都可能依然是奥丁吧
但是却被一个与他活在同时代
无以类比的天才年轻人
将宇宙的中枢移转到费沙
想到这点
罗严塔尔可说是个出生在创业时代的保守型人物
跟创业者莱茵哈特出生在同一个时代
这对奥斯卡·冯·罗严塔尔来说
是不幸的事吗？
或者说是…
尤里安·敏兹写到这里就停笔了
因为这个时候
他只得到了罗严塔尔的谋反
以及皇帝莱茵哈特行踪不明的消息
或许他已经在这起事件当中
看出了以理论无法表达的真相
事件发生之后行踪不明的皇帝一行人
一路火速赶回费沙
在敌我难以区别的情况之下
他们封锁了所有通讯展开躲避之旅
途中  透过拦截到的通讯得知鲁兹之死的莱茵哈特
一时陷入沉默
追封鲁兹为帝国元帅
他可能会不愿意接受
但这是对于他未能履行对朕承诺的处罚
另一方面  奉罗严塔尔之命
前往收拾残局和调查事件真相的格利鲁帕尔兹
在10月中旬完成镇压乌瓦希
成功的恢复了治安
他采用了相当武断的手段
在不肯遵从命令丢弃武器或回归原单位的将兵之中
有两千名以上因为战斗或被当场枪毙而死亡
接着  格利鲁帕尔兹
试图查出这起让皇帝身陷险境之事件的来龙去脉
但仍无法容易地做出结论
基地司令官维库勒中将行踪不明
也找不到他的尸体
更无法取得与其行踪有关的明确证词
他们从军医的病历表上
得知维库勒中将最近出现了麻药中毒的症状
一名因能力与资历受到认同
因此被委以重任的高级将官
为什么会沦落成一个麻药毒瘾者
搜查的线索也中断了
士兵们的证词也极为混乱
因为鲁兹跟缪拉两位提督被地球教团的人洗脑
企图想要加害皇帝
我们接获长官的命令
为了要救出陛下才出动的
然而  在死者之中
发现有十多人都持有地球教教典和徽章
让他们认为这似乎是地球教的阴谋
但是格利鲁帕尔兹
不知为何却不想在此时公布这项事实
事件发生之后行踪不明的皇帝一行人
被出动的瓦列舰队发现并加以保护
这是10月29日之后的事
鲁兹的死加上超过三个礼拜的逃避之旅
重挫了皇帝莱茵哈特的矜持
在乌瓦希的时候
莱茵哈特原本很想否定事件的主谋者就是罗严塔尔
但如今这份宽容也消失殆尽
宇宙历800年  新帝国历2年
就如尤里安·敏兹所感叹的一般
历史正加速朝着悲剧的下坡滑去
#93赌上矜持
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
皇帝莱茵哈特
刻意命令米达麦亚前往讨伐罗严塔尔
被迫面临痛苦抉择的米达麦亚
决定要先将整起事件的首谋朗古加以铲除
另一方面  希尔德在此时发觉身体状况有异
银河英雄传说下一回「反叛是英雄的特权」
银河的历史又写下了一页