没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
宇宙历801年
新帝国历3年  6月1日
和平谈判成立的消息
传回了伊谢尔伦要塞
大约10万人的留守部队
笼罩在一片欢呼声当中
但是当维伯利尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹
华尔特·冯·先寇布
路易·马逊等
主要的战死者名单公布了之后
现场气氛突然显得肃穆哀伤
特别是蔷薇骑士连队
生还者只有204名
而且是全员负伤的惨痛结局
先寇布啊
原来那个男人也会死啊
总司令官来电
尤里安  你实在太赖皮了
要是杨提督还活着的话
一定会把你臭骂一顿
这是菲列特利加对于
尤里安把她留在伊谢尔伦要塞
自己去参加战斗一事
以责难的方式
对尤里安表示谢意
对不起
尤里安也明白菲列特利加的意思
因此也只是短短的回应
那么
接下来你打算怎么做呢？
告诉我你的想法吧
我会率领残存士兵
前往海尼森行星
跟帝国军一起去
我应该会在那里与皇帝会谈
到时候
我打算对皇帝提出我的提案
什么样的提案？
我打算把伊谢尔伦要塞
让给帝国军
条件是要求他们承认
海尼森行星的内政自治权
然后在日后让帝国制定宪法
设置议会
让帝国整体朝着
开明的方向走去
当然  这应该不是件简单的事
需要长年的岁月
跟不断的努力才会成功
如果你的提案通过了
那么  他也就可以回海尼森了
菲列特利加以这种回答方式
认同了尤里安今后的外交方针
要攻下伊谢尔伦实在太为艰难
包括雷神之锤在内的
强大火力
将会让帝国军对它抱持着
相当程度的警戒心
今后应该朝着不靠军事力
而是透过外交谈判的方式自保
进而与帝国和平共存才是
卡介伦中将  你也听到了
我们要离开伊谢尔伦要塞的日子
似乎就快到了
一般事务可以交给你处理吗？
好的
一切包在我身上  杨夫人
我一定会把这里整理到
让帝国军找不出一丝的灰尘
那就拜托你了
杨夫人
我老婆要我传话给妳
她想请妳今晚到我家来
一起吃晚饭
或许妳会觉得很困扰
不过  如果违抗我老婆
后果可是很可怕的
19时我会叫莎洛特去接妳
谢谢你们的邀请
我一定会去让你们招待的
要跟这个房间说再见了
谢谢你  老公
谢谢你丰富了我的人生
战舰尤里西斯
最后仍存活了下来
证明了它的强运
虽然此时的尤里西斯
几乎等于是一艘医疗船
这下我可不能随便死了
一想到华尔特·冯·先寇布
正大摇大摆的在地狱里
被一群魔女伺候着
我就不想过去了
既然这样的话
那你就活久一点
在这个世界称霸吧
先寇布那个不良中年
死了之后
这里就是你的天下了不是吗？
奥利比·波布兰
生于宇宙历771年15月36日
于801年6月1日
溺死于美女们的泪水之海
享年29岁
我连我自己的墓志铭
都已经准备好了
最后却变成普通的诗文
真是遗憾啊
你的生日已经过了对吧
你已经30岁了  没错吧？
你这个人很烦耶
就算我真的30岁了
你又有什么好处吗？
如果我只有在得到好处时
才会高兴的话
那我不就变成那些
利欲熏心的费沙商人了
话说回来
我们的司令官跑到哪里去了？
他去安慰那个
失去父亲的伤心女孩了
可爱的人啊
你爱我吗？
是啊我爱你
到生命结束的那一天
当冬之女王摇起铃声
花草树木都枯萎
连太阳也沉睡了
即使如此当春天一到
鸟儿们就会归来
卡琳
我妈妈很喜欢这首歌
她说自己以前常唱给
华尔特·冯·先寇布听
分手了之后
她好像也经常一个人唱这首歌
卡琳  先寇布中将他…
我知道
什么嘛
平常明明一副就算被杀五、六次
也能够马上复活的样子
为什么会死了呢
我还一直想找机会
对他复仇呢
复仇？
对啊
我打算把我生下的孩子
带到他的面前
然后跟他说
“这是你的孙子哦  爷爷”
我原本认为这么做
对那个不良中年来说
是最具效果的复仇方式
爸爸
爸爸…
对不起  把你的衣服弄湿了
马上就会干的
你喜欢我吗？
如果你喜欢我
不要只是静静的点头
要清楚的说出来
我喜欢妳
民主主义真的好棒
怎么说？
因为一个下士
竟然可以对中尉下命令啊
换成是专制政治的话
这根本就是不可能的事
将来他们两人结婚之后
6月1日应该会成为
令他们难忘的日子
因为这是他们彼此的父亲
过世的日子
也是两人开始创造
全新历史的日子
你沾到口红了哦
在嘴唇的右边
这样啊
连仪式都已经办妥了啊
甚好  甚好
你还真坏啊  中将
不过  你怎么会连你女朋友
没有擦口红都不知道呢？
我以后会注意的
对了  你已经决定好
何时要正式跟皇帝见面了吗？
不  还没有
至少也得等到
皇帝的身体好一点再说
关于这件事
你真的有把握
皇帝的身体会恢复健康吗？
听说他患了绝症
你就好好的跟他谈
不要留下遗憾吧
我会的
不过  话说回来
人类…不  人类这种集团
明明坐下来谈就能解决的小问题
却得等到流了几亿公升的血之后
才愿意谈
你认为这很愚蠢吗？
谁知道  我没有资格做评论
毕竟我也是仗着侠气与醉狂
害别人流了很多血的元凶之一
或许真的很愚蠢
但是  摆脱这种愚蠢的时候
人类是否就真的能够完成进化呢？
伊谢尔伦军以各种的方式和态度
凭吊对死者们的记忆
另一方面
帝国军的情况却不一样
虽然战死者名单中
并没有主要的将帅
但他们却发生了一件
代价过于庞大的凶事
因为全军的大元帅  皇帝莱茵哈特
已经确定罹患了不治之症
为什么！
为什么奥贝斯坦那家伙不死
而是皇帝要死呢？
难道这个宇宙
没有正义也没有真理吗？
大神奥丁难道只是个
光拿供品不做事的家伙吗？
不要吵闹  维登菲尔德
你叫我怎么有办法不吵闹！
我是有理由
所以才叫你不要吵闹
首先  陛下的确是生病了没有错
但不见得就会死
如果身为一级上将的人
带头心浮气躁的话
会给士兵们造成不好的影响
其次  你也要替
皇妃跟亚历克王子想想
他们可是远远比你有资格
感到悲痛
你最好要搞清楚
原来如此  听你这么讲
我也就无话可说了
是我太轻率了
其实米达麦亚非常羡慕
维登菲尔德的率直
他必须压抑内心想要咒骂
神的不公平心情
忍耐着这种痛苦的折磨
吉尔菲艾斯、罗严塔尔
还有坎普、连内肯普
法伦海特、舒坦梅兹、鲁兹
求求您…求求您不要那么快
就把皇帝也带到瓦尔哈拉去
现在这个世界还需要皇帝啊
陛下！
莱茵哈特陛下！
请等等！
陛下！
那是…
陛下！陛下！
我真是爱胡思乱想
征服瓦尔哈拉是吗
6月10日
尤里安与银河帝国大舰队
一同抵达了海尼森行星
这是自从杨的婚礼那夜
他出发前往地球以来
整整两年后再次回到母星
海尼森也变了
我会这么认为是因为
我看事物的眼光也变了的缘故吗？
至少在两年前
这里还是统治半个宇宙的
中心地
现在已经渐渐变成了
边境的一个小行星
每个人看起来都愁眉苦脸的
感觉好像是甘愿接受
退出历史的舞台
自由、自主、自律、自尊
亚雷·海尼森所倡导的
民主共和政治的价值观
到底消失到哪里去了？
带着深刻的怀疑
尤里安首先前往探视
住院中的姆莱
海尼森中心医院
这样啊  你们可能会放弃
伊谢尔伦啊
应该会这样
接下来我会跟皇帝对谈
我们能拿出来的交换筹码
除此之外没有别的了
也就是一个时代要结束了
虽然说毫不起眼
不过  对你我来说
所谓的伊谢尔伦时代
确实是存在过的
对我来说
那是我最后工作的地方
对你们来说  我希望它会成为
你们前往下一个时代的跳板
同一天
瓦列司令部
关于驻留在海尼森的
伊谢尔伦军的待遇问题
尤里安与担任海尼森警备工作的
瓦列一级上将进行交涉
我以前好像在哪里见过你
还是说  是我记错了？
没有  您并没有记错
我在地球的时候
见过瓦列提督
在地球教的本部啊
我想起来了
真的很抱歉
那个时候欺骗了您
哪里
这种事情没什么好道歉的
每个人都有自己的立场嘛
话说回来  我们彼此
都失去了不少的知己
瓦列的话
让尤里安感到相当黯然
他在跟缪拉会谈的时候
这种心情更为明显
缪拉司令部
敏兹先生
我们两个人
到底谁比较幸福呢？
你们在杨威利元帅过世前
根本不知道他会死
但是  我们却有时间去做好
皇帝即将要死去的心理准备
不过  你们的哀痛
对你们来说是个起跑点
但我们却得先走向终点
然后为了满足心灵的饥渴
不得不再出发
活下来的人们
没错  对活下来的人们来说
这趟旅程还是会继续下去
一直到跟死者们
会合的那一天为止
这是不允许跳过的
要一直继续走到那一天为止
话说回来
能和帝国的提督们
有这样交心的机会
是很令人高兴的事
但是  我这么做说不定
会遭到后世严厉的批判
被批评为两边的大屠杀者
居然不知耻的握手
不  后世也就算了
就算会被战死者的遗族
骂得狗血淋头  我也无言以对
但是  我没有其它的路可以选择了
为了创造出今天这种状况
当时我们必须要先战斗不可
你在干什么？船长
计算复利
计算复利？那是什么？
到目前为止  提供情报
给伊谢尔伦那些家伙的费用
你要跟他们收钱啊？
我当然要收啊
就算我们要免费帮他们服务
伊谢尔伦的那些家伙
也会觉得过意不去吧
会这样子吗？
至少我会觉得很不好过
我跟某些人不一样
可不是凭着
侠气和醉狂而赌上生命的
哎呀  真是这样的吗？
没错
我决定了  马利涅斯克
如果伊谢尔伦那些家伙
赢了这场苛酷的游戏
我就要来贩卖情报
成为一个适合新时代的商人
也好  不管做什么
只要卖优质商品  赢得信赖
能够把事业扩大  这就是好事
你在说什么一般论啊
好了  我要到伊谢尔伦
那些人的宿舍去了
伊谢尔伦军宿舍
怎么了？干部都不在啊
嗨  费沙的辣腕商人
你们家的鲁宾斯基先生还好吗？
他快死了
什么？
这是医院关系人士提供的情报
那家伙长了脑瘤
原本只剩下不到一年的生命
在皇帝到达海尼森的前后
听说他突然开始拒绝进食
剩下只是时间的问题而已
真的假的？
不过  这真不像那家伙的作风
他是个就算抢别人的食物
也要活下去的人才对吧
你说的没错
不过  当一个人快要死的时候
他的心境应该也会跟着改变
倒是  这盘棋下的还真烂啊
那你又很行了吗？
要不要来比一盘？
求之不得
这是6月13日晚上的事情
英格鲁德医院
不得了了！叫医生…叫医生来！
心脏停跳了
电击  200
3 2 1
是的
似乎是鲁宾斯基他自己
拔掉了维持生命的装置
情况很危急
好  请稍等一下
他现在已经死亡了
这样啊  阴谋的巨头
最后居然这么简单就死了
布连塔诺上将
这么一来  宇宙应该就可以
稍微安静一点了
把跟鲁宾斯基有关的文件
整理一下…
怎么了？
安德里安·鲁宾斯基的脑波
停止的时间
是20时40分
事情几乎发生在同一时刻
那并不是地震
而是海尼森波里斯市的地下
发生了大规模的人为爆炸攻击
这是后来才判明的事情
鲁宾斯基在自己的头盖骨里
最高评议会大厦
装入了以脑波控制的
极低周波炸弹的启动装置
当他死亡的同时
埋设在海尼森波里斯市地底的炸弹
也会同时启动爆炸
鲁宾斯基的自杀
刻意选在皇帝莱茵哈特
停留在海尼森的期间
并引发爆炸
企图让皇帝成为他的陪葬品
快逃！
快点灭火！
快啊！快啊！
这边也快来！
陛下  恕属下无礼
陛下  火势已经逼近过来了
这里太危险了  请您立刻离开
如果朕注定要死在海尼森的话
朕就会死在这里
朕讨厌像难民一样慌乱逃亡
您在说什么啊！
在费沙还有皇妃和王子
正等待着陛下的归来
平安的把您带回去
正是臣下的职责
恕属下无礼
就这样  莱茵哈特脱离了险地
关于这件事
艺术家提督梅克林格
留下了这么一段叙述
皇帝能够平安脱离险境
这都是维登菲尔德的功劳
正因为他对艺术
特别是对美术品完全没有兴趣
一切才会进行的如此迅速
如果他惦记着
美术品会被烧掉
因而有所延误的话
那后果就不堪设想了
真可以说是非常的幸运
这番话虽然是在叙述着
维登菲尔德的功绩
但暗地里却是在批评他
没有把美术品搬运出来
导致众多的贵重绘画
或美术品遭到烧毁
但是  这天晚上
被烧掉的不只是美术品而已
结果市街上的大火
连续烧了三天
火势终于控制住的时候
市区大概被烧掉了百分之三十
烧死以及行踪不明的
超过5000人
遭到火灾波及者
则是这个数字的500倍
查出这是鲁宾斯基
用他的性命引爆的恐怖攻击
海尼森宪兵司令部
是受命于奥贝斯坦的
宪兵队的功劳
在调查这起事件时
奥贝斯坦派人有条理的搬出了
军务省的相关资料后
又命令宪兵队出动
调查所有可疑的人物
这个时候
在被检举的人当中
有一位鲁宾斯基的情妇
同时是遭到通缉的共犯
特米尼克·让·皮埃尔
这样啊
原来这个事件是鲁宾斯基
要送给皇帝的血腥花束啊
最后以这种形式结束了
对银河帝国的挑战
对安德里安·鲁宾斯基而言
一定也很不甘心吧
不过  我并不同情他
因为他生前是个即使被人同情
也不会觉得开心的人
妳认识一位叫艾尔芙瑞德·冯·克劳希的女性吗？
不认识
这样啊
奥贝斯坦并没有继续追问下去
之后特米尼克被拘留了
两个月左右
接受侦讯
最后以不起诉处分
被释放出来之后便音讯全无
尤里安·敏兹
跟皇帝莱茵哈特的正式会谈
帝国军临时司令部
是在6月20日的午后
听说你今年19岁是吗？
是的  陛下
朕在19岁的时候
还只是个戈登鲍姆王朝的上将
姓氏也不是罗严克拉姆
认为自己什么都能做到
想跟我的朋友
两个人一起征服宇宙的一切
陛下您已经实现了这个愿望
朕第一次见到你的时候
你曾经许下豪语
说要替罗严克拉姆王朝
献上良策
关于这件事  朕想给你个机会
以证明你的豪语为真
那么  为了不让银河帝国
遭到死病的侵蚀
你会帮我调配出
什么样的药来呢？
首先  陛下
请您制定宪法
接下来请召开议会
这样就能确立大致上的形式
确立名为“立宪政治”的酒器
酒器完成了之后
得注入一些美酒才行
什么样的酒比较适合呢？
酒要散发出香味
是需要相当的时间
在找齐适合立宪政治的人才
并让一切的运作上轨道之前
应该得花相当长的时间
皇帝已经没有这么多时间了…
你的目的应该不是这个吧
你是不是想要在
“银河帝国”这个酒器里
注入名为“立宪政治”的酒呢？
这么一来
所谓的民主思想说不定就有可能
夺走银河帝国
朕要回去费沙
因为有很多人
都在费沙等着朕回去
这应该值得成为
我的最后一趟旅行
你也到费沙来好了
可以吗？陛下
这样比较好
与其对朕  你更应该去对
下一任的支配者
谈谈你的抱负跟见识才对
皇妃是个比朕更具有
身为政治家见识的人
具体的内容
你去找她谈谈可能会比较好
对于皇帝莱茵哈特而言
这番话会不会是他
对皇妃的最衷心的夸耀
尤里安在日后产生了这样的想法
这一天  由于莱茵哈特
显得相当疲惫
会面只有30分钟就结束了
尤里安没有得到
达成目的的满足感就离开了
黄金狮子旗啊
征服了全宇宙的霸王之旗
居然如此低垂着…
到最后应该还有
什么事情会发生喔
不会这样无声无息就结束了
这不是预测
而是你的愿望吧
总之  我要跟尤里安
一起去费沙
都到这里来了
我一定要看到最后一幕
军务怎么办？
我会交给史恩·史路
他虽然不像我这么有独创性
不过  责任感有我的1 . 6倍之多
再叫拉奥协助他
那么  王牌大人
你要留在海尼森吗？
怎么可能
我从小就最讨厌留守看家了
听说姆莱那个老爹
想要过着安闲的隐居生活
我们两个可就不行了
即便落幕了
在确认剧场开始赚钱之前
我们就陪陪尤里安吧
这个时候
舒奈德正前来向尤里安告别
接下来你要去见
梅尔卡兹提督的遗族是吧？
没错
梅尔卡兹提督的旅程走完了
我要把这件事情
告诉他的遗族
我的旅程才能算结束
后会有期了
一定会的  后会有期
如果这是“生离”的话
总有一天一定还会再见面的
尤里安打从心底祈祷着
舒奈德的旅程
能有个相当圆满的结局
宇宙历801年
新帝国历3年  6月27日
银河帝国皇帝
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
搭乘修复完毕的总旗舰
布伦希德  离开了海尼森行星
前往帝都费沙
对莱茵哈特而言
这是他最后一趟恒星间航行
#109黄金狮子旗 黯淡无光
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
将费沙当成是自己人生的终点
皇帝莱茵哈特回来了
在皇妃希尔德
和姊姊安妮罗杰的陪伴下
现在  莱茵哈特即将迎接
人生最后的一刻
但是  他的安息时光
却遭到地球教徒的袭击破坏
刚好在场的尤里安等人又会…
银河英雄传说最终回
「梦的尽头」
银河的历史
也只剩下最后一页