没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
伊谢尔伦要塞
就是这么回事听好了  各位青少年朋友们
今后要称呼我“深谋远虑、品行端正的波布兰”
不是“采花大盗波布兰”吗？
你怎么会知道这种无聊的事
是不是亚典波罗中将跟你说的？
不  是卡介伦中将告诉我的
无法得到老一辈的理解
正是年轻改革者背负的宿命
大家一起挺身而出把他们赶进过去的回忆里吧！
那家伙如果让他出生在和平的时代
搞不好会成为幼儿园的老师呢
总觉得他跟孩子们蛮搭的
既然波布兰中校都从采花大盗
转行当起了幼儿园老师
亚典波罗中将  你也来放弃你的单身主义如何呢？
是单身主义不肯放弃我
毕竟我跟它也交往了这么久
实在舍不得丢弃它
我走了
杨还在世的时候
尤里安比起黑发的魔术师
更像一位具有丰富军事天分的天才型人物
但是杨死了之后
这个印象改变了
并不是尤里安本身变了
而是身旁的人对他的印象产生变化
认为他变成了总是抱着“杨威利语录圣典”
仿佛象是个刻苦耐劳的传教士
话虽如此
尤里安并不阴沉也不强硬
他跟皇帝莱茵哈特那种华丽且热力四散的自信无缘
在极为自然的状况下
逐渐的站稳了杨后继者的位置
举个例子来说
尤里安他采用投书的方式
让大家发泄不满或表达意见
其中虽然也有建设性的投书
但是也有些完全针对尤里安个人的恶意批评
不过  他遵守着杨教导他的“无法公开批评指导者恶行的社会
就不算是个开放的社会”
尤里安从来没有禁止对他个人的批判或责备
他只有在听到有人说杨的坏话时
才会生气到忘了自我
关于这一点卡特罗捷·冯·克罗歇尔
以及许多与他同时代的人都曾经留下证言
尤里安·敏兹从来没有用过自己的话说话
他的发言或见解的来源
全部都来自“杨威利语录”
他不自己创造只是一昧的加以剽窃
他只是因为杨威利死后他还活着
就不当的独占了一切荣耀
对于这种近似残忍的毁谤
尤里安本身完全不做任何回应
达斯提·亚典波罗则是跳出来加以反驳
尤里安·敏兹不是个作曲家  而是演奏家
他不是作家  而是个翻译家
他照着自己的希望成为最优秀的演奏家
以及翻译家
他从来没有隐瞒过作品来源
所以这根本就不能说是剽窃
世界上没有任何名曲是不经由演奏就能感动人心的
但是此时  尤里安还没有得到可以演奏名曲的机会
当时他的基本态度就是“等待”
帝国的人民
经过了20多个世代后
都已经习惯被统治、支配
政治对他们而言
只等于是被迫做什么事或是别人为他们做什么事
所以他们会支持
比过去对他们更好的罗严克拉姆体制
这也是理所当然的
因此  当罗严克拉姆王朝因为时间的风化作用
开始朝着自灭的下坡走去时
届时应该就是民主共和制度
开始显现出它的意义的时候吧
所以现在必须做的事就是等待
尤里安是这么想的
但是实际状况却远超出尤里安的预料
早已开始动了起来
10月中旬
突破帝国军的包围
主动运载物资和情报带到伊谢尔伦要塞的
波利斯·高尼夫一行人
又带来了重大而且具有冲击性的情报
这可说是继他们在五月底带来
杨威利暗杀计划的消息以来
另一个无形的炸弹
他说
银河帝国新领土总督罗严塔尔元帅
将反叛皇帝莱茵哈特
乌瓦希行星
皇帝莱茵哈特在前往海尼森的途中
为了悼慰战死者的英灵
绕道前往甘达尔瓦星系的乌瓦希行星
是在10月7日的事
现在这个地方
由罗严塔尔麾下的
阿尔夫雷特·亚罗伊斯·维库勒中将
率领50万名新领土治安军驻守于此
皇帝莱茵哈特
祭悼完于大亲征中战死的将兵英灵
接着移驾至紧邻于一旁的司令部迎宾馆
时间是21时10分
22时40分
当鲁兹与缪拉告退之后
莱茵哈特在睡意来临之前打算看点书
23时30分
怎么了？艾密尔
陛下
鲁兹提督跟缪拉提督说有紧急的事情要禀告
可以让他们进来吗？
微臣惶恐  陛下
请陛下立刻准备离开此处
那些警备兵的动静不太寻常
辛苦了  缪拉
但是到底发生了什么事？
现在我无法确定究竟发生了什么事
只是刚才在基地的内外
看到士兵们似乎相当匆忙
我本来想问问发生了什么状况
可是对外电话却打不通
为了慎重起见
陛下还是回到总旗舰布伦希德比较安全
修特莱呢？鲁肯又到哪去了？
不知道  陛下
不只是他们两人
我们连自己现在身处于什么情况也都不清楚
但是  冒前只知道我们的处境很危险是吧
看来大概有一个连队
银河帝国皇帝加上两名一级上将
若想要加以杀害
只派来一个连队未免也太小看我们了
失礼了！陛下！
缪拉  你没事吧？
实诚惶恐  陛下
属下背后的那层皮
其实还蛮厚的  所以请不用担心
话说回来
这简直等于是整个基地的人都想要取陛下的性命
那么  你的意思是罗严塔尔背叛了朕吗？
属下实在是不愿意说出会贬低僚友的话
但是  陛下有义务要回避危险
若属下等人有诽谤之嫌
日后会再请您严惩
请陛下现在先以您的性命安全为重
别担心  艾密尔
朕早已决定要让自己死在一个更美的地方
若皇帝的陵寝盖在乌瓦希听起来还真是难听
假设罗严塔尔真的想要造反的话
他的计划应该会做到滴水不漏
不  应该说连让分子漏出的空隙都没有
现在朕跟你们也不可能逃得出来
难道不是吗？
陛下  布伦希德已经出动了
我是鲁兹一级上将
是塞德利茨准将吗？
没错  陛下平安无事
因为有被窃听的危险
我无法将这里的情况详细的告诉你
你先报告你那边的情况就行了
陛下  布伦希德也遭到来自地面的攻击
现在似乎正在交战中
军事宇宙港现在已经被叛乱部队给镇压住了
布伦希德将暂时离开宇宙港
停泊于人工湖  等待陛下过去
车子不能再靠近过去了
陛下  请往这边走
迪奥多·冯·鲁肯少校
陛下
陛下  真高兴看到您平安无事
你不是鲁肯吗？
你怎么会在这里？
是这样子的修特莱中将跟下官
同时都接到一通谎报说陛下已经脱离险境了
后来发现这是谎报之后
就一直寻找着陛下的行踪
得到布伦希德往湖这边来的消息之后
我们就先赶过来了
修特莱中将等人正在前面等候陛下
那么  立刻让布伦希德出发吧
不  请等一下
如果这次的叛乱行为不是突发性质的话
说不定在卫星轨道上早就已经有敌人埋伏等待着
鲁兹  你所说的敌人到底是指什么人？
你也认为是罗严塔尔吗？
我想你是因为没有确切的证据
所以才不把名字说出来
若仿效刚才缪拉提督的说法
身为新领土总督的罗严塔尔元帅
他应该有保护陛下安全的责任
即使如此  却发生这种状况
很遗憾的属下认为他应该负起责任
不管怎么样先到布伦希德里面去吧
即使是在地面上只要待在舰内
也比较能让人放心
相关对策等进入舰内再想应该也来得及
什么人！站住！
皇…皇帝
看来你多少还保有一点理智
朕的确就是你们的皇帝
你们开枪吧
世界上只有一个莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
所以也只有一个人能杀死我在历史上留名
谁要来当那个人？
陛下
你们在搞什么？
皇帝的首级可是价值10亿帝国马克的赏金呢！
皇帝万岁！
恳…恳求陛下饶恕
你叫什么名字？
是  陛下  是属下是麦霍夫下士
虽说我是被唆使的 但是居然胆敢将枪口朝向陛下
实在是罪该万死
恳求陛下饶恕
很好
从现在开始你就是中士
你能够带我们到布伦希德那里去吧
麦霍夫中士
是  是当然没问题  陛下
那么  你可以站起来了
是  是
这里有一条只能徒步行走的捷径
我来带路
请  请
当场死亡
我本来还想问问他到底是谁唆使的呢
有枪声！这里！
我留下来拦住他们
你负责保护皇帝的安全搭上布伦希德
你在说什么蠢话啊  鲁兹提督
喂喂  好歹我也比你大5岁
你怎么可以说我蠢呢
我只是在履行年长者应尽的责任而已
失礼了
但是我也有同样的责任
而且你有个未婚妻在等着你
让没有家累的我留下来吧
你的右手受伤了让你留下来又有什么用？
可是…
你就去完成只有你才能够完成的责任
不要再跟我做这种形式上的争论了
如果你要再说的话我就把你左手也射穿来答谢你
那么  下官也要留下来
你可是亲卫队长
当然要留在陛下身边保护到最后才对
你的好意我就心领…
不  把备用的能源匣给我吧
鲁兹
是  陛下
朕…朕可不想在你死后才追封你为元帅
不管多晚都没关系你一定要跟上来
当然
属下本来就打算活着从皇帝手中接下元帅杖
属下很荣幸的在过去能跟陛下一起分担建国的劳苦
今后也希望能够跟陛下一起分享安乐及荣华
我们快走吧  陛下
鲁兹
无法开枪时就投降吧
罗严塔尔应该知道什么才是对待勇者之道
散开！
不要怕  对方只有一个人
不要做困兽之斗你们是没有胜算的
愿意投降的话我会保证你的性命安全
机会难得
罗严克拉姆王朝的一级上将究竟会是怎么个死法
不管你们会死还是会活下来
你们就好好看到最后吧！
还没吗？
布伦希德还没离水升空吗？
陛下  愿您能顺利脱困…
我的皇帝
我虽然答应您要从您手中接过元帅杖
看来已经无法履行了
如果您要骂我就到瓦尔哈拉来骂我吧
但希望这会是在遥远未来的事情…
皇帝莱茵哈特总算平安的逃离虎口
但是独自脱离乌瓦希行星的总旗舰布伦希德
之后就下落不明
到这里为止的事件经过都传到了伊谢尔伦
整个历史都在加速前进吗？
大家都急着活着然后急着死去
怎么办？尤里安
我们能趁着混乱之际
得到改善我们目前处境的机会吗？
我也很想好好利用
如果判断错误
也将会影响到民主共和政治的命运
梅尔卡兹提督
罗严塔尔元帅虽是位古今少有的名将
可是他真有办法赢得了皇帝莱茵哈特吗？
就我的印象  罗严塔尔那个人
地位如果越高活动舞台越大的话
就越能够加强自身的实力
在利普斯塔特战役之前
因为有经验之差所以我并不认为自己会输给他
当然  我也认为他还是无法比得上皇帝莱茵哈特
如果这次他避开双方正面作战而采取持久战
撑到帝国军本队的补给达到极限的话
说不定就能找出一条活路
避开正面作战…
可是  姑且不论罗严塔尔元帅的才干如何
他反叛皇帝的行为他的部下们会认同吗？
如果杨提督还活着的话…
靠自己…要靠自己想对吧  提督
宇宙历800年新帝国历2年10月
罗严塔尔元帅叛乱的消息
即将再度把宇宙卷入混乱的时代
#92乌瓦希事件
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在乌瓦希行星发生的皇帝袭击事件
逼得罗严塔尔走投无路
与其被人栽赃冠上叛乱之罪
倒不如自己主动叛乱
罗严塔尔终于站起来了
另一方面  鲁兹之死还有接下来的逃避之行
让莱茵哈特的心也…
银河英雄传说下一回「赌上矜持」
银河的历史又写下了一页