新银河帝国皇帝莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
继费沙自治领之后又并吞了自由行星同盟
几乎将全宇宙掌握在手里
他为了歼灭唯一还固守在伊谢尔伦要塞
继续抵抗的杨威利一党人
皇帝莱茵哈特亲自率军进攻伊谢尔伦走廊
在激战之后
皇帝莱茵哈特打算跟杨威利坐上谈判桌讲和
但是  两人的会面
却因地球教徒残党暗杀了杨使得会谈终告顿挫
皇帝莱茵哈特在失去最大的劲敌之后
感到极度失意而领军折返
凯旋回到新帝都费沙
在皇帝莱茵哈特丧失了战意的现在
暂时不可能会发生军事冲突
表面上看似宇宙即将进入安宁的时代
然而
持续加速的历史是不允许停滞的
动乱的气息再度悄悄地逼近银河
没有你 我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如潮水般涌入我心
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达  而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
新帝都 费沙
宇宙历800年新帝国历2年8月
皇帝莱茵哈特回到了新帝都费沙
宛如为了逃避宿敌杨威利之死所带来的失落感
再度将精神投注于政务当中
新宫殿“狮子之泉”建设计划的再开事宜
不适合在现在提吧
频繁的出兵也已经给国库造成沉重负担
如今再以大型宫殿来象征皇帝的权威跟权力
朕不想沿袭前一个王朝的这种恶习
况且朕原本也不是说很想要
朕也不觉得住在饭店里有什么不方便
请恕微臣直言
皇帝陛下如果过着太过朴素的生活
那么  陛下的臣民就不能过着富裕的生活
请陛下重新考虑一下这点
原来是这样啊
好吧  朕会考虑一下
除了政治跟战争之外
莱茵哈特对于其它事就显得莫名迟钝
从这点来说他确实象是个普通的24岁青年
继承罗严克拉姆伯爵家之名至今已有4年7个月
戴上至尊之冠至今大约经过了一年多的时间
在这期问  他每天都埋头在征战与计略之中
一般人拥有的生活常识
很明显的  他也相当缺乏
在费沙走廊的两端
建设伊谢尔伦要塞等级的军事据点
从防卫帝都的观点来看
这应该是最理想的方式
这种暴风雨的夜晚
总是会让我想起那一天的事情
时间过得真快
从那件事之后已经过了5年啊
宇宙历795年/旧帝国历486年5月旧帝国首都 奥丁
这是发生在宇宙历795年旧帝国历486年5月的事情
当时米达麦亚被不当监禁在军事监狱
面临生死的危机
起因是他将一名强暴民间女性的贵族阶级部下
当场处死而导致
虽然他的这项行为是正确的
但是被处死的部下
是当时帝国最有权势的贵族布仑斯维克公爵的一族
这也是他厄运的开始
为了救出米达麦亚
身为好友的罗严塔尔
前去寻求当时力量越来越强大的
莱茵哈特上将的援助
你对现在的戈登鲍姆王朝有什么看法？
这对莱茵哈特而言
是第一次将他的野心告诉
除了吉尔菲艾斯之外的第三者
对于罗严塔尔的回答感到相当满意的莱茵哈特
答应将协助救出米达麦亚
你是怕被毒死吗？
我不是那么软弱的男人
那你为什么不吃饭？
我是怕变胖了被我老婆讨厌
既然罗严塔尔都保证会把我救出去
我相信他一定会尽他最大的努力
但是…
米达麦亚少将  初次见面
我是内务省社会秩序维持局的职员
平常我都是在负责对付共和主义者
或是犯下了不敬之罪的人问他们的口供
这虽然说是问供
不过  方式是不麻醉拔牙齿或者是在不会死的范围内
把手脚的肉削下来
我就是靠着这种技术在这个地方任职的
我则是把这项技术当作是一种艺术
而且感到相当的自豪
有很多人都对我感到认同
偶尔还得到这种工作场所以外的地方展露本事呢
应该可以说是兼顾了兴趣跟实际收入吧
就兴趣的部分来说
我希望对方能是个位阶很高的人
一个平常践到不行的人在我面前哭着求饶
看这种蠢样是我最大的乐趣
从这点来说一个平民出身  仅仅27岁
就位居帝国军少将的人可以说是最棒的对象了
来  给我趴在地上向我求饶吧！
不错嘛居然连叫都没叫一声
跟那些贵族公子和有钱少爷果然不一样
但是  你这样更能增添我的乐趣
一个没有背景20几岁就被叫提督的人
究竟何时才会抛弃自尊心哭叫着求饶呢
在你态度出现变化的瞬问才是最甜美的
你能够了解吗？
你的话还真多
你给我闭嘴！
果然很象是低贱平民会做出的反抗动作
你们何必特地来到这种污秽低贱的地方呢？
看来你的待遇还不错嘛
米达麦亚少将
你明明是头猪不要使用人类的语言
不然我们人类反而会觉得丢脸
你这混帐…
怎么样？吃到苦头了吧
不知礼仪的死老百姓  算你活该
谁理你啊
如果你真有一点荣誉心的话
就把我的手铐拿掉以对等的条件来比个高下
还是说  你很害怕？你大概很怕吧
胆小鬼  实在对不起你祖先的英名
好  死老百姓我就来实现你的愿望
来人啊  把他的手铐解开
可是…
钥匙拿来
好  这样你就没资格抱怨了
的确  我是不会抱怨了你很了不起
枪毙他！把这个小子给我杀了！
混帐…你是缪杰尔…
如果那个暴风雨的夜晚罗严塔尔没来找我的话
我们四个人的关系也不会产生
因为遇见了你们
才让朕下定决心挣脱大地的枷锁
在布仑斯维克公爵等人的教唆
加上当时军队干部的恶意排挤下
我们被一起推上了最前线
但是
结果这却等于是给了我们建立功勋的好机会
列古尼札行星的上空遭遇战
以及第四次典亚马特会战
我们立下显赫功绩的实力
使得军部的高层也非认同不可
朕得到罗严克拉姆伯爵家的封号
以及一级上将的位阶
在通往朕现今成就的这条路上
那的确是跨出了一大步
光凭朕跟吉尔菲艾斯的力量
是无法建立今天的新帝国
微臣受之有愧
除了微臣  同时也代替吾友向陛下致上最深的谢意
这场暴风雨…
会持续到什么时候呢？
海尼森
与新帝国首都费沙
相隔5000光年距离的旧同盟首都星海尼森
皇帝莱茵哈特的全权代理人
新领土总督奥斯卡·冯·罗严塔尔开始施政
罗严塔尔并非只会打仗
同时也是个有能力且坚定的行政官
这一点在当时没有人怀疑
首先
他握有522万6400名将兵
所组成的“新领土治安军”指挥权
在这样的背景下虽然他能采取高压式的执政
但是他的施政态度依然富有弹性和柔软度
所谓的民主共和制的缺点
要常常让民众感受到
就讲求迅速这点来说
只要满足这些民众的话
他们就不会一味的执着于民主共和制
有个例子可以证明罗严塔尔的政治触觉的确非凡
那就是他彻底的侦办了数起
在自由行星同盟统治时代所发生的不法事件
弹劾旧权力体制下所发生的贪腐事件
对新体制而言也是宣传自我正义的绝佳材料
过去虽受到反政府势力和新闻评论家的批评
却无法依法加以处置的特权政治家或贪官污吏
以及军需产业公司老板共六百多人
遭到总督府一网打尽  加以逮捕
使得民众接连发出喝采
另外  他并未实施新闻媒体管制
唯一保留的是不敬之罪充分保障了言论自由
在这个时候
以新领土总督府高等参事官身分
优布·特留尼西特
特留尼西特也前来赴任
特留尼西特曾经出任元首的
自由行星同盟已经不存在了
在一旁不断维持着军事机能的
亚历山大·比克古还有杨威利两位元帅
也已经不在这个世上
即便如此  唯有特留尼西特仍毫发无伤的存活下来
再度踏上了祖国的土地
当然
新闻媒体攻击的矛头也都对准了特留尼西特
他怎么有脸到这里来呢
这个让祖国枯死的寄生树
罗严塔尔元帅是银河帝国的第一重臣
而且是一位最优秀的名将
像我这种贫乏的智慧应该对您完全没有用处
不过  能帮上总督的忙是我最大的荣幸
这个时候
罗严塔尔从特留尼西特的这番花言巧语中
察觉到危险阴影的存在
至少罗严塔尔本身是这么想的
派人监视特留尼西特
我认为他很可能在策划着什么阴谋诡计
贝尔肯格林上将
总督的命令  属下当然遵从
可是应该没有必要去理会特留尼西特那种人吧
这一点我也了解
但是试着换个视点来想想看
杨威利死了
可是这家伙还活着
我想他大概是一棵会不断吃垮宿主的寄生树
只要他还活着的话…
原来如此
总督
我知道这么说可能是多余的
不过  有件事我还是想要提醒您一下
你说说看
自从你担任我的辅佐官以来
我不记得你曾对我说过没有用的建言
特留尼西特那种人跟总督
根本就是不能够相提并论的
总督是罗严克拉姆王朝的重臣支撑着帝国
请您一定要保重性命这是属下殷切的盼望
我就是因为想活久一点
才要你派人去监视特留尼西特
但是你的忠告  我会牢记在心的
话说回来像皇帝那么英明的人
居然会去信任特留尼西特那种人
这一点让我觉得很不可思议
或许皇帝的考量不是我这种凡人可以懂的
不见得是这样
皇帝绝对不会允许让特留尼西特这种人存在
但是  就算我们是专制国家
也不能因为讨厌一个人就把那个人给杀了
所以就干脆让他活着受辱
让他成为帝国的挡箭牌让旧同盟民众发泄情绪
但是
我一样也不能无缘无故就把特留尼西特杀掉
先不管陛下的想法如何
不过  奥贝斯坦那家伙可能希望我杀了特留尼西特
然后再来追究我的责任他很可能会这么做
总督
不管怎么样
特留尼西特是皇帝亲自任命派来的人
就算他有罪
我也不能只照自己的意思加以处断
暂时先监视他再说
我相信应该不需要太长的时间
但目前就先这么做吧
艾芬
渥佛  你过得还好吗？
其实我过得并不太好
因为太久没有吃到妳亲手做的菜了
味觉的水平变得越来越差了
哎呀  不过相对的拍马屁的功力好像提升了不少
对于米达麦亚夫妇而言
他们已经有一年左右没有见到面了
艾芬瑟琳·米达麦亚
在丈夫的伴随下
抵达费沙不久后
就直接前往大本营拜访皇帝莱茵哈特
米达麦亚与米达麦亚夫人
真高兴看到你们来
妳先生对朕而言是一个相当值得信赖的战友
能有妳先生这个部下
真是朕的福气啊
惶恐之至  陛下
对我先生来说能够在陛下的麾下做事
才是他人生最大的幸福
这场会面是莱茵哈特主动邀请的
前一天晚上
莱茵哈特又再度发烧
担心不已的希尔德与随扈都劝他取消这次会面
但莱茵哈特的烧在天亮后就退了
因此如愿的进行这场会面
刚开始在较为尴尬的气氛中所开始的这场会谈
很快的就热络了起来
莱茵哈特开心的享受着
这段跟米达麦亚夫妇闲聊共处的时光
而且还问了他们两人相识的经过跟结婚的事情
那么  那时候米达麦亚元帅是带着什么样的花去的呢？
提到这个真是不太好意思
我住处离这很近  不用搭车
仔细想想  我跟妳结婚的时候
那一年我是24岁
陛下今年也满24岁了
如果陛下有心的话他的周围明明就是座大花园
真的是很可惜
你是指玛林道夫伯爵的千金吗？
也不光是她而已
当然如果我有那个权限的话
我一定会向皇帝进言请他娶玛林道夫小姐当皇妃
可是我只是个军人
如果连政治或皇帝的私生活都要去烦心的话
那就烦不完了
我只要想着如何忠实达成陛下交付的命令就行了
那里就是今后我们的新房子
虽然有点小不过  靠大本营也很近
让我们两人住应该是很够了
是啊
没错  只要想这件事就好了
这样就行了对吧  罗严塔尔
老公  快点进去吧
暴风雨快来了
那个时候
有米达麦亚
罗严塔尔
还有吉尔菲艾斯
这个时候的奥斯卡·冯·罗严塔尔
可以说是宇宙排名第二的掌权者
由于帝国中央的兵权
是由奥贝斯坦跟米达麦亚两位元帅互相瓜分
虽然只是限定于新领土内
但是罗严塔尔的军事独裁权力
在帝国的重臣之中
可以说是最强而且是最大的
如此强大的权限和实力
究竟会往哪个方向发展
在现在这个阶段
连罗严塔尔本身也还不明了
#87暴风雨的预感
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在所有的人类之中
固守于伊谢尔伦要塞的人们仅占了一小部分
这里甚至可说是宇宙的边境
但是  尤里安反而对自己身处边境这件事感到荣耀
并准备踏上苦难的道路
银河英雄传说下一回「边境」
银河的历史又写下了一页