没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
帝国侦查舰
宇宙历801年
新帝国历3年2月7日
伊谢尔伦军出动的消息
马上从监视部队传回给了
奥古斯特·沙姆艾尔·瓦列一级上将
他们抵达走廊出口的
推定时间是？
他们并不是往这
那么  是朝着哪里前进呢？
不  不用问也知道
是  他们正朝向伊谢尔伦走廊
靠帝国那边的出入口前进
他们似乎企图前往帝国本土
敦克尔上校
长官  伊谢尔伦那些家伙
卡姆胡巴少将
应该是因为焦虑与混乱
而自暴自弃了
乌梅灵中将
克莱伯准将
我们马上入侵走廊
让他们没有家可回吧
轻敌是兵家大忌
伊谢尔伦军的司令官
虽然年纪很轻
但应该是个受到
杨威利熏陶的人
说不定他有什么计谋
但是长官
博莱尔中将
如果伊谢尔伦军出了要塞
往帝国本土移动的话
由我军入侵走廊
让敌人感到腹背受敌的威胁
这才是一般的战略
你说的很对
我们不能袖手旁观
一边留意是否有陷阱
一边入侵伊谢尔伦走廊
是！
负责守卫伊谢尔伦走廊
帝国本土方向出入口的
是瓦肯塞尔上将的舰队
瓦肯塞尔舰队旗舰 「瓦伦丹」
伊谢尔伦的那些丧家犬
看来他们在高声远吠的时候
错以为自己是狼
要教好狗就得用上皮鞭
为了不让他们
再次忘记自己的实力
瓦肯塞尔上将
我会严厉的加以调教
伊谢尔伦军总旗舰 「尤里西斯」
说我们是伊谢尔伦的丧家犬？
他们还真是敢说啊
那些家伙到底把我们当作什么了
对  宇宙的耻辱
和平跟统一的敌人
昏了头的反叛者
脖子上绑着绳子
在刀刃上跳着舞
全身是血的小丑
一群不知道明天将死的
乐天主义的纯粹培养物
你这个人居然可以这样
说我们自己的坏话啊
你这是什么意思？
我可没有那种自虐的嗜好哦
你刚才说的
不就是我们自己的坏话吗？
我是在说「你们」的坏话啊
你这个人…
算了  不论怎么说
只有活过今天的人
才有资格在明天死去
没错
我们彼此就把
能在明天死去的资格保留下去吧
尤里安一直担心
这场战争是否会成为眼看就要
和帝国架起「修好之桥」
却又亲手加以摧毁的愚蠢行为
但是  既然已经决定了
事到如今也不能再回头
2月12日  4时20分
两军在伊谢尔伦走廊的
帝国本土方面出入口附近对峙
面对帝国军的8500艘舰艇
伊谢尔伦军只有6600艘
发射！
如何将熟知
雷神之锤威力的帝国军
引进雷神之锤的射程之内
这对伊谢尔伦军而言
是个重大的课题
空战部队  出动！
出动了！
我们也出动女武神战斗艇！
这架是通算第250架
应该进入击坠王的前十名了
卡琳  妳没事吧？
波布兰中校？
刚刚好  帮个忙
我们来联手作战
在这一天的战斗中
由奥利比·波布兰指挥的
斯巴达人战斗艇部队
创下了应该会在战斗艇缠斗史中
留名的辉煌战果
240架斯巴达人当中
只损失了16架
相对的  帝国军的女武神战斗艇
却损失了104架
实在是太丢脸了
没办法  叫女武神撤退
若是原本的舰队数量
我们应该是有利的
我们也收回斯巴达人
进入下一个作战
5时40分
这场重复着进退的攻防战
产生了微妙的变化
敌军舰队后退了！
长官  我军有个部分
象是被钓出去似的突了出去
沃恩克中将
为了避免中了敌军的陷阱
现在应该下令暂停追击比较好
不  照这样就行了
可是…
敌军很明显的是要把我们
引进雷神之锤的射程内
只要比敌军的撤退更快追过去
制造出混战的状态
雷神之锤就不能用了
您是想用并行追击吗？
没错
我们要趁这个机会
一口气攻进伊谢尔伦要塞
动作快！
瓦肯塞尔企图使用的
并行追击作战
并不是他独创的战法
以前当伊谢尔伦要塞
还是帝国军之物的时候
同盟军的西德尼·席特列提督
就曾经用过这个战法
成功逼近伊谢尔伦
虽然这个作战最后失败了
但瓦肯塞尔仍打算
倣傚敌将的智慧
但是  这也在尤里安的
预测范围之内
而且尤里安还把瓦列舰队
抵达伊谢尔伦要塞周边的时间
计算得相当准确
每隔一个小时他就会接到报告
并根据报告内容
下令舰队后退
尤里安一边让瓦肯塞尔
感觉到并行追击的可行性
其实却是花了两天的时间
进行撤退作战
尤里安精密的计算
跟坚韧的精神
完全不辱杨威利首席徒弟之名
再一点点
再一点点就能逼近要塞了
好！就是现在
敌军再度发动攻势！
什么？
帝国军停下来了
全舰  急速后退
敌军再度后退！
别让他们逃了  急速前进！
长官
不行了吗
全舰  退避！
确认雷神之锤浮出要塞的表面
要来了  快点！
是友军！要塞的另一边出现友军！
来了  是帝国军的瓦列舰队
全舰  准备炮击！
不要去理会正面的敌军
全舰反转  朝着瓦列舰队过去
可恶  居然眼睁睁的…
雷神之锤要发射过来了！
确认雷神之锤已发射
快点
趁着雷神之锤补充能源
和移动的空档
抵达要塞表面
到得了吗？
左舷  九点钟方向有敌袭！
是伏兵吗？
死角被敌军彻底利用了
敌军只是少数
重新整顿队形  发动反击！
两点钟方向
敌军主力舰队调头回来了！
什么？
不要慌
虽然是敌军的主力
数量也在我军半数之下
只要我们能够整顿好队形
根本不足为惧！
敌军舰队
正在逐渐整顿队形中
怎么办？
只要再一下就行了
应该能够撑得过去才对
还不行吗？还无法突破吗？
要塞表面出现变化！
是…是雷神之锤！
结果还是来不及啊
全舰  以最大速度脱离！
能源补充完毕！
雷神之锤  发射！
雷神之锤  第二发准备
快逃  快点逃走啊
散开！不要让他们锁定目标！
妈…
瓦肯塞尔舰队已经脱离了吗？
这样啊
那么  我们也全舰…
撤退！
从某个意义来说
宇宙的法则很公正的运作了
它将败北给予了
能够毅然接受此一结果的人
至少在这场战争是这样的
之后  尤里安本身如此的记述着
他跟敌将瓦列
曾经在地球见过面
对他的人品也抱着相当的敬意
对敌人抱持敬意
这可能是矛盾的事
也说不定是一种伪善
但是  之所以抱持敬意的
会比没有抱持的人更受到赞扬
或许也证明了
对于军人人格的评价基准
其实就是一种
矛盾与伪善的产物
帝国军完全撤退了！
我们成功地踹到了
皇帝的脚腔了！
伊谢尔伦要塞
充满了胜利的欢呼声
这是在杨威利死后
民主共和势力对帝国军
第一次获得了军事上的胜利
帝国军的战死者推定40万人
就量来说只是个小小的胜利
尽管死了40万人
依然只不过是小小的胜利
这就是「军事」这种东西
无可救药的另一面
是司令官  敏兹司令官…
然而  尤里安却无法
以天真无邪的笑容
回应胜利女神的微笑
就战术而言这确实是一场胜利
在政治上应该也会产生效果
能够让旧同盟的共和主义者们
知道伊谢尔伦依旧健在
剩下的交给我们吧
我会跑遍整个银河
帮你们宣传这场胜利
在战略方面又如何呢？
弱者在战术上的胜利
将成为强者进行报复的母体
被狠狠踢了脚胫的皇帝莱茵哈特
也不太可能就这样
温和的接受败北
他那冰蓝色的瞳眸
大概会充满着雷光
下令全军出击
尤里安正在等待着这一刻
就如以前杨威利等待的一般
但是杨所创下的「不败传说」
尤里安是否也能创造得出来呢？
在一场胜利后
大家更会继续要求胜者获胜
一直到他死为止  毫无止尽
尤里安  你在想什么？
没有啦  这次我们是打赢了没错
可是  我在想以后会怎么样呢？
我这个人真是爱操心
有什么关系
如果打输了就没戏唱了
但是既然打赢了
就可以继续打下去啊
下次我们就朝皇帝的心脏
给他踹下去吧
如果你在找菲列特利加
她刚才去向杨提督报告胜利了
她应该马上就会回来
向你道贺的
先寇布中将
这次几乎没有你出场的份
还真是遗憾啊
你不必装出一副
同情我的样子也没关系
热身表演交给
二流演员上场就行了
真正的名角要在
皇帝陛下的御前演出
御前演出？
当然就是海尼森行星夺还作战
应该不会等太久
务必也让我一起参加演出
瓦肯塞尔舰队
跟瓦列舰队败退的消息
马上传回了在费沙行星的
皇帝莱茵哈特耳里
柊馆
这次是伊谢尔伦的那些
共和主义者先出招
的确有点意外
陛下
对于他们
先派遣外交使节过去如何？
在这个时期
我认为我们没有理由
要急着解决那边的问题
皇妃的忠告很有道理
但是若床边躲着一只蚊子
是没有办法睡好觉的
既然那些共和主义者们期望战争
那就来实现他们的愿望吧
帝国军最高司令部
不需要等到
皇帝莱茵哈特做出决定
瓦列等人的战败
就已经意味着帝国军
其他将领必须出征
这种用兵法…
若这是那个革命军司令官的手腕
还真是不容忽视啊
或许有可能  不过就我看来
这种侧面攻击的老练度
可能是梅尔卡兹提督
对哦  梅尔卡兹还在啊
维登菲尔德  你可要小心应战
他可是连已故的杨威利
都以上宾之礼对待的
老练用兵家
不过  如果梅尔卡兹将军
留在皇帝身边的话
现在他明明就能成为
我们帝国军的重臣
并亨有相当的地位跟名誉
他还真是站错边了
或许是吧
不过  如果厉害的人物
都在我军的话
就打仗的人来说
会打得很没意思
更何况
自从失去了杨威利之后
整个宇宙变得寂寥了很多
听到梅尔卡兹还活着
其实我感到蛮高兴的
难道你们不这么认为吗？
我的确也是这么认为
真是无药可救的军人本性
但是  话说回来
尽管瓦列已经尽了全力
但是帝国本土的残留部队
的确显得有点狼狈
的确
这支敌军的侧面部队
虽然从瓦列的角度来看
完全是死角
但是从瓦肯塞尔的位置
应该可以捕捉的到才对
可是他却只顾着
让自己逃离雷神之锤
不得不说他实在过于欠缺
对于友军的顾虑
最近上将以下的人才
表现都不太理想
不能再这样放任下去了
2月18日
皇帝莱茵哈特在大本营
表明将亲征海尼森行星
但是  第二天
皇帝莱茵哈特
又因高烧而倒卧在床
这是他在这一年的
第一次发高烧
热度却是前所未见
让御医团个个脸色苍白
出征计划又回到了白纸
#102刻意拿起武器
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
由于皇帝莱茵哈特发高烧
亲征计划中止了
取而代之的是奥贝斯坦
被派去海尼森收拾残局
同行者有缪拉跟维登菲尔德
然而  这项人事命令
却成为新的火种
让形势朝向意外的方向发展
银河英雄传说下一回
「宇宙结构」
银河的历史又写下了一页