没有你 我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达  而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
具革命性的专制者
或者可以称为专制革命家的
莱茵哈特·冯·罗严克拉姆
虽然将戈登鲍姆王朝的陋习或传统几乎加以摧毁
但是依然有个传统无法改变
那就是皇帝一直都是遭刺客刺杀对象的传统
帝国阵亡将士公墓
在后世的历史家口中所叙述的这个事件
是发生在这一年的8月29日
这一天  皇帝莱茵哈特
出席了新落成的战死者墓地的完工大典
此时的莱茵哈特
虽然经常会发烧
但是只要下了病床就完全看不出有任何病容
依然积极的投入政务
皇帝万岁…
陛下似乎康复了  真是太好了
姜塔·吉斯林
皇帝万岁  帝国万岁…
金发小儿！
大胆刁民
你也是那个叫什么地球教的疯狂教徒吗！
我不是地球教徒
你忘了威斯达朗特了吗！
只不过是三年前的惨剧你已经忘记了吗！
威斯达朗特…
什么皇帝  什么明君
你的权力根本就是建立在流血跟欺瞒之上
我的老婆跟小孩
在威斯达朗特
因为你跟布仑斯维克公爵的斗争
可是被活活的烧死了！
来  快点杀了我！
就像当初你跟布仑斯维克公爵共谋
杀死两百万无辜老百姓一样把我给杀了！
就像你对那些没有危害到你的小孩跟婴儿
用热核武器的劫火把他们活生生烧死一样
也把我给烧了吧！
活着的百姓们
大概被你的华丽迷惑了双眼
将威斯达朗特的事都忘得一干二净了吧
但是  死者是不会忘记的
为什么自己会被人活活烧死
他们永远都会记得的！
这件事情你不应该怨恨皇帝
当初进言请求皇帝默许对
威斯达朗特进行攻击的人是我
你要杀的对象不是皇帝
巴尔·冯·奥贝斯坦元帅
应该是我才对
杀我的话
妨碍你的人也比较少说不定你已经暗杀成功了
原来是你这混帐…
由于威斯达朗特的虐杀事件
使得布仑斯维克公爵完全失去人望
造成了人心背离
也使得门阀贵族联合从内部开始瓦解
因此让内乱至少提前三个月结束
如果内乱多持续三个月的话
加上新的死亡人数之后可能就不只一千万人了吧
在那个时候
正因为当时能把布仑斯维克公爵
所代表的贵族联合军本性
完全暴露出来
所以才能将死者人数控制在一千万人之内
就算是这样
难道就可以任意地大量杀害非战斗人员吗？
你们这些掌权者永远都是这样！
老是说为了拯救多数所以得牺牲少数
用这种借口来把自己正当化
可是在那些被牺牲的少数人里
从来都不会是你们自己或是你们的父母兄弟！
杀人凶手莱茵哈特
杀戮者莱茵哈特
你的宝座根本是浮在一片血海之上
布仑斯维克公爵因为败北跟死亡弥补了他的罪过
虽然你还活着
但是有一天你也必须弥补你的罪过
比我更厉害的人在全宇宙到处都是
不久之后  你就会知道不如现在被我杀死还比较好！
把他带到宪兵司令部去
伍利兹·克斯拉一级上将
由我亲自来审问
快点把他带走
杀人凶手的金发小鬼！
迟早你一定会遭到报应的
你最好牢牢记住！
克斯拉
那个男人的行为根据法律会受到什么处分？
企图弑逆皇帝
就算是未遂但依法也是要处以死刑
这应该是过去戈登鲍姆王朝的法令吧
是的
但是  罗严克拉姆王朝的法令
关于这点还没有明确的订立出来
所以只得继续沿用旧法
陛下
如果您想挽救他的名誉
还是应该将他处死才是
请立刻下令枪毙他吧
不行  我不允许将他处死
即便您饶了他一命
他大概也会拒绝吧
这么一来  帝国的威信将会遭到双重损伤
陛下
关于这件事情
我的意见也和军务尚书是一样的
可以不用将他处死
我认为只要给他一个机会
让他能光荣的自杀就行了
不  不行！
不可以再杀威斯达朗特的任何一个人
听好了
绝对不可以将他处死！
至于要如何处置他以后我会再通知你
怎么会这样呢
那个皇帝竟然如此垂头丧气
那些大贵族们的确做了不应该做的事
但是莱茵哈特大人您也没有做您应该做的事
为什么您要做这种贬低您身价的事情呢？
请拿下宇宙吧  莱茵哈特大人
是妳啊  玛林道夫伯爵小姐
那个男人说的没有错
我是个杀人凶手  而且相当卑鄙
陛下
朕如果想阻止的话一定能阻止得了
但是朕没有这么做
那个愚蠢恶劣的布仑斯维克公爵
自己犯下了天大的罪孽
然而  朕竟然利用了他的罪恶独占了所有的利益
朕很清楚
朕是一个卑鄙懦弱的人
姑且不提朕的皇帝宝座
朕是一个不值得士兵们欢呼拥戴的人
就算陛下曾经犯下罪过
但是我认为您已经受到惩罚了
然后
陛下以此作为基础
对政治跟社会做了相当大的改革
有罪过  也有惩罚
最后也留下了政绩
所以请您不要再这样贬低您自己
因为的确有民众因为改革而获救啊
玛林道夫伯爵小姐
是  陛下
妳不要走
留在这里
今晚朕可能无法忍受孤单一个人
拜托妳  不要让朕一个人独处
是的  陛下我会遵照您的指示留下
玛林道夫伯爵府邸
汉斯·休特鲁兹
希尔德小姐
昨天晚上您到底是到哪里去了？
我回来了
汉斯  你起得好早啊
弗朗兹·冯·玛林道夫
早安
昨晚妳跟陛下在一起是吧 希尔德
爸爸  我…
我知道
我大概猜得出来是怎么回事
所以妳不用解释也没关系
我只是想确认一下而已
对不起  爸爸
伯爵大人！
刚才门外来了一位客人
我把门打开后
竟…竟然发现是 皇帝陛下…
皇帝陛下站在大门外
他说一定要见伯爵大人还有小姐一面
希尔德
爸爸  我站不起来
陛下应该是有话想跟妳说
对不起爸爸  拜托你…
陛下
玛林道夫伯爵
陛下特地移驾前来实在让臣感到惶恐
不知道陛下有什么事情？
没有  一大早就来打扰朕才觉得不好意思
这束花…
我想送给玛林道夫伯爵小姐
陛下的贴心关怀臣真的是不胜惶恐
我曾听米达麦亚元帅说过
他说他去向夫人求婚的时候
带了一束很美的鲜花去
哦…这样啊
所以朕也想这么做
不  朕非得这么做不可
所以才选了一束花送过来
玛林道夫伯爵小姐喜欢花吗？
她应该不至于讨厌
玛林道夫伯爵
朕想要迎娶令千金入宫当朕的皇妃
你愿意答应这一桩婚事吗？
如果朕对玛林道夫伯爵小姐…
朕对她做了那种事又不负起责任的话
那么朕就会跟戈登鲍姆王朝那些淫荡的皇帝
变成同类
朕…朕不想变成他们的同类
陛下
您没有必要为此事感到责任
小女应该是自愿陪伴陛下才对
那孩子不会利用一夜之事来束缚陛下的一生
但是…
今天就请陛下先行回宫吧
小女似乎还没整理好情绪
说不定还会做出冒犯陛下的举动
等她冷静一点之后
毕竟她也承蒙陛下赐予她过高的地位
臣一定会叫她到大本营晋见陛下
实在是惶恐之至
这件事就请先交给臣来处理
请陛下先行回宫
好吧
那么  就拜托伯爵了
朕一大早就跑来打扰
还提出让你们无法立即回答的要求  实在很抱歉
朕改天再来好了
失礼之处  还请多多包涵
请代朕向玛林道夫伯爵小姐问好
老…老爷
没事
事情大概就是妳想的那样 希尔德
陛下说想娶妳当皇妃
这种事对我来说太沉重了
要我跟陛下结婚这根本是不可能的事情嘛
话虽如此  希尔德
最后还是要有人坐上皇妃的宝座
公元17世纪的时候
据说有一位叫北方流星王的小国国王
他在15岁就即位
而且屡次击败邻国的大军
是一位闻名的军事天才
直到他在30几岁过世为止
不管是异性还是同性据说他终身与性爱无缘
听说一个人在具有异常优秀才能的同时
通常在某些方面也会有相对的缺陷
我看到皇帝莱茵哈特就有这种感觉
不过  身为一个君主
只要不要在相反的方向有异常缺陷就好了
陛下他并不爱我
这种程度的事情我也可以感受得到
皇帝之所以会来求婚
那只是出自于他的义务感跟责任感啊
爸爸
或许真是如此
但是妳自己又怎么样呢？希尔德
我？
把这种孩子气的义务感跟责任感也包含进去
难道妳就不爱陛下吗？
我不知道
我是很尊敬他
可是对他是否有男女之情
我一点信心都没有
真是的  看来不只有陛下
真希望我自豪的女儿
有时也能少用一点理智多重视一点自己的感受
不用总是如此  至少偶尔就好
妳也没必要急忙做出结论
我看妳暂时请一阵子假
花时间慢慢想清楚吧
倒是  那两个人昨天晚上还顺利吧
希尔德
对我而言妳这个女儿实在太能干了
虽然说这些也没用
如果妳能跟
更平凡一点更没有野心的踏实男人谈恋爱
我或许还可以过着幸福安稳的下半辈子
上班的时间差不多到了
好  帮我准备一下吧
我以国务尚书身分出勤的日子
大概也没剩多少了
吉尔菲艾斯连婚都没有结就去世了
为了救我的命牺牲了自己的性命
明明如此
我却牺牲了吉尔菲艾斯自己一个人活下来
现在居然还想要结婚
这种事能被允许吗？
就算生者允许
可是死者会允许吗？
但是  如果我不对玛林道夫伯爵小姐
负起责任的话  那我就…
陛下  宪兵总监请求晋见
让他进来
陛下
昨天那个弑逆未遂的犯人
在牢里自杀了
不是你强迫他自杀的吧？
不是
克斯拉的否定语气没有丝毫的虚伪
但是他也没有努力想要阻止犯人自杀
因为克斯拉知道的很清楚
即使把犯人释放出去他除了自杀之外也别无选择
莱茵哈特也知道这个状况
但是他没有办法责怪克斯拉
因为过错在于欠缺决断力的莱茵哈特本身
秘密的把他埋葬要隆重一点
这种时候
要是玛林道夫伯爵小姐在的话就好了…
的确  皇帝莱茵哈特对希尔德所要求的
是身为助言者的角色
这或许是因为莱茵哈特认为自己的不成熟程度
远超乎旁人想象所致吧
宇宙历800年新帝国历2年  9月1日
皇帝莱茵哈特将大本营
迁到旧费沙政府的迎宾馆
#89夏末的蔷薇
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
在海尼森行星
战死者的追悼会演变成一场暴动
造成许多人死亡
以此为导火线
接连地爆发了许多起暴动与叛乱
在背后主导的人到底是谁？
目的又是什么呢？
银河英雄传说下一回「鸣动」
银河的历史又写下了一页