没有你  我经常觉得举步维艰
仿佛整个世界舍我而去
为何我要生于这个动荡的时代
你可知晓答案就在你身上
我想起你　想起你紧抱着我
我再次感受你的温暖...
一定有某种东西
如洪水般涌入我心
那一定有某种东西
引领我穿梭无限宇宙
那里看似遥不可及
我们虽然到达   而那只是开始
今夜我为你祈祷
向着苍穹中最亮的那颗星
海尼森行星
皇帝莱茵哈特对奥贝斯坦元帅下令
不可以虐待逮捕的政治犯
拉格普尔监狱
但是在命令发布前出现了一起破局
那是4月16日深夜的事
位于海尼森波里斯市郊外的拉格普尔监狱
收容了5千多名的政治犯
在这里发生了暴动
一个也别让他们逃走！快追！
随着暴动的扩大
驻守在海尼森波里斯市的帝国军虽然也出兵镇压
但是此时却发生了一起混乱
我们黑色枪骑兵也要出动镇压暴动
动作快！
是！
什么！？黑色枪骑兵？
是的  他们好像出动了
海尼森宪兵司令部
说不定是想趁着混乱之际把
维登菲尔德提督给救出去吧
这不能随便下判断
不过  既然有这种危险就不能让他们轻举妄动
封锁道路  把他们赶回去
这个时候  维登菲尔德的软禁尚未得到解除
就军务尚书直属的宪兵队而言
他们必须加强警戒黑色枪骑兵的动静
你们这是干什么？
这前面是属于宪兵队的管辖
请你们回去吧
眼前发生这么大的暴动
我们岂能坐视不管！
维持治安是宪兵队的职责
没有门外汉插手的余地
你竟然敢说我们是门外汉
听说这些暴徒手上都持有武器不是吗？
我们虽然是宇宙舰队
但也都是身经百战的陆战队勇士
论实战的话跟每天坐办公桌的宪兵队比起来
不知道强过多少倍！
乖乖的让我们过去！
不管你怎么说就是不能让你们过去！
你这个人真是讲不通
就算你不让我们过去我们也会硬闯过去
这样你也无所谓吗？
不行就是不行
混帐…
这个一触即发的危机
在军务省官房长菲尔纳少将
正确的判断和指示下终于解除了
总之  不能让犯人逃掉
尤其在黑色枪骑兵跟其它部队面前
绝对不能让任何囚犯在我们的管辖区里逃走
但是暴徒的数量太多了
光靠我们恐怕…
没有办法了
凡是企图抵抗或逃亡者一律射杀！
下令射杀实在太欠考虑了
雅各布·霍普特曼上尉
如果虐待政治犯
就不能够当作跟伊谢尔伦交涉的筹码了
但是  因为是混合部队无法统一执行命令
暂时撤退所有的部队
围守在四周别让他们逃出去
然后再劝他们投降…
等一下  那是自己人
少将  少将
由于菲尔纳的负伤
使这场镇压作战失去了指挥统筹者
情况变得更加混乱
各个部队为了避免遭到自己人的责难
于是采取更高压式的镇压行为
造成了许多牺牲者
在政治犯方面死者有1084名
轻重伤者3109名
没受伤的残留者317名
其他则是逃亡或行踪不明
帝国军方面死者有158名  轻重伤907名
菲尔纳虽然也让医疗部队待命
但是由于他的负伤命令无法迅速传达
医疗部队也空等了三个小时
因此来不及挽救数百名因为大量出血而死亡的伤员
到了第二天17日清晨
事态不但无法收拾反而变得更为严重
仿佛在呼应着拉格普尔监狱的暴动般
市内各地也相继发生放火爆炸事件
连住宅区也火舌四窜引发了一时的骚动
叫市民回家去
别让暴动扩大下去
长官  有狙击手
太危险了请回到装甲车上去吧
没关系到底是什么人在狙击我们
尽速调查清楚
这是紧急状况军务尚书到底人在哪里？
军务尚书说他现在不想见任何人
不是只有拉格普尔
各地都发生了恐怖攻击
有可能会演变成大规模的反帝国暴动！
拉格普尔方面已经请菲尔纳少将前去处理善后
古兹曼少将
关于市内的混乱
军务尚书要我把这东西交给您
请您去镇压各地的动乱
那么  我就照我的意思去做
等事情收拾完毕之后
我会再来这里的
请你这样转告军务尚书
就这样  即使混乱跟牺牲扩大到超乎想象之外
9时40分  监狱还是被帝国军彻底镇压
死者当中  有旧同盟军第一舰队司令官派特中将
以及国立自治大学校长奥里贝拉等人
至于席特列元帅与姆莱中将等人
只是受伤没有生命危险
就像这样
不用看死亡者名单也知道
由于被监禁的政治犯原本平均年龄就相当高
原以为不太可能会发生自发性的暴动
另外  由于发现有人将武器运到监狱内
因此很有可能是有人在背后策划
那会是什么人呢？
浮现在帝国军高级军官们脑海里的
几乎都是“地球教”这三个字
如果这次的暴动是地球教的阴谋
那么  他们的目的
可能就是为了妨碍帝国军跟伊尔谢伦修好关系
您的意思是？
你想想看
这件事情如果遭到扭曲然后传到伊谢尔伦的话
就有可能被他们误会成帝国军正大肆屠杀政治犯
在皇帝特地想跟他们进行荣誉对话的现在
一切就会白费掉了
那么该怎么办？
如果生存者当中有跟伊谢尔伦有关的人
说不定可以帮我们把状况正确的传达过去
查查看负伤者的名单
就这样缪拉在负伤者的名单中
发现姆莱的名字
但是姆莱的意识还没有恢复
无法请他帮忙与伊谢尔伦进行修好
混乱最后终于平息
当军务尚书的直属部队前来医院
接下管理监视任务后
因此缪拉的“越权行为”也就被迫中止了
同样在4月17日
以菲列特利加·格林希尔·杨与
尤里安·敏兹为代表的
伊谢尔伦共和政府的干部们
已经离开走廊
渐渐进入帝国军的哨戒区域
周边的区域没有帝国军的反应
这到底是怎么回事？
完全没有防备嘛
早知道这样的话
就应该派主力舰队一起来才对
你太单纯了
现在应该小心有险恶的陷阱存在才对
但是
既然在索敌的可能范围之内没有敌军的踪影
这应该就是个好机会吧
你认为呢？司令官
现在情报太少还无法做出结论
我们就暂时放慢前进速度看看情况再说
一行人努力的收集情报
最后终于得知由于拉格普尔监狱的暴动
使得被监禁的政治犯死伤严重
而海尼森的状况几乎等于是发布了戒严令
我们暂时返回伊谢尔伦要塞吧
在这种情况下去海尼森的话
等于是在要求他们趁着混乱来把我们杀掉
没有必要把自己往虎口送去
这项命令立刻下达执行
巡航舰「札格列欧斯」
然而  其中一艘巡航舰动力发生异常现象
为了修理花了一些时间
日子已经到了第二天的18日
札格列欧斯号已经修理完毕
艾达中尉
船外的作业人员马上就可以撤回了
很好  立刻往伊谢尔伦要塞前进
发现敌情！
俯角24度  8点钟方向数量大约100艘
搞什么  果然还是在啊
敌军来电
“立刻停船  否则发动攻击”
好怀念的台词哦
别担心
这艘舰艇可是运气超强的尤里西斯
所以才把它拿来当旗舰
但是  经历这么多场战役后
它的运气说不定已经用完了
哎呀  你是什么时候开始觉得命运是有定量的？
没什么  只是我听到你的说法后
总觉得命运本身应该也有话想说吧
说不定坏心眼的命运会乔装成军舰靠过来哦
尼尔森上校
那又怎么样？
别看这些人这样他们可都是20几岁就当将官
在旧同盟军内也是杰出人物
因为同盟已经自我灭亡了
所以他们变成了“自称革命家”
如果同盟还存在的话
或许他们在30多岁就能当上元帅
真是这样的话
他们可能跟杨威利的风格有点不同
或许会出现更为刚柔并济的元帅
并被记载于同盟军的元帅列传里
你就是尤里安·敏兹吗？
我是达斯提·亚典波罗请多指教
我不想让这些人成为我回忆里的人
我想跟他们一起畅谈回忆
为了这个…
4月17日
在米达麦亚、艾齐纳哈、梅克林格等人的陪同下
前往海尼森行星途中的皇帝莱茵哈特
也听到了在海尼森波里斯市发生的一连串事件
军务尚书  你到底在干什么？
难道你真以为把共和主义者关在围墙里
这样就没事了是吗？
姑且不论你把他们抓来当人质是对是错
但是若误伤了他们
就无法达成作为人质的目的了啊
这次的远征特别派了六名军医同行
莱茵哈特本身很讨厌被人当作病人看待
但由于这是皇妃跟大公妃所希望的
他也没有办法拒绝
如果皇帝的衰弱是从眼睛看得出来的
我们当然也会察觉到
但是皇帝的美貌和精神
至少在表面上一点都没有衰退
由于他之前不断发高烧而卧病在床
跟还是旧王朝的时候比起来
我们也好像不知不觉的习惯了皇帝生病
就算发高烧  皇帝依旧能做出明确判断
梅克林格一级上将在日后是这样回忆的
在这个时候他也没有注意到事情的严重性
敌舰更接近了！
还不够  把他们引过来一点
你是不是觉得很好玩？
12艘对100艘的确是打不过他们
既然这样  那么就来让敌军产生从他们手中被我们逃掉的幻觉
让他们呕一下
你的个性还真不错
这样下去会被半包围的
好！全舰全速  逃回走廊里
敌舰急速退回走廊了！
别让他们逃了  追上去！
你们别想逃
前…前方走廊内发现多数反应
是一支大舰队！
什么？
数量大约1万2000艘！
怎…怎么可能？
难道说伊谢尔伦全军几乎都躲在走廊的出入口吗？
怎么办？司令官
这还用说吗  撤退！
这样要怎么打啊
帝国军撤退了
可以稍微安心了
接下来怎么办？司令官
暂时取消前往海尼森
先留在这一带观察情况
由于考虑到安全问题
尤里安等人暂时将菲列特利加送回要塞
再度采取临战态势监视着前方的旧同盟领域
另一方面  于海尼森行星
在皇帝莱茵哈特抵达前
奥贝斯坦先做了一件事
在皇帝陛下驾临之前
要先把海尼森的灰尘拍干净
4月29日
被奥贝斯坦命名为
“清除海尼森灰尘”计划的内容被公布了
帝国军于本日将逃亡中的前费沙自治领主国事犯
安德里安·鲁宾斯基
在海尼森波里斯市内的藏匿处逮捕并加以拘禁
上述人犯将被遣送回帝都费沙
经由审判后  加以处分
你们到底是怎么找到鲁宾斯基的藏匿处？
要公布当然是可以
可是通知我们一下也没有关系吧？
这个下官就不知道了
这是相当长期布线调查追踪的成果
从“诸神的黄昏”作战开始
我们就开始着手调查鲁宾斯基的下落
一直到了今年
从全宇宙的医疗机构病历资料里
过滤出并不实际存在的病患姓名
并进行地毯式调查之后
才找到了他的下落
鲁宾斯基听说罹患了恶性脑肿瘤
最长只剩一年的生命
可能是因为焦急而留下了证据吧
5月2日
皇帝莱茵哈特抵达海尼森行星
对于不久前震惊宇宙的逮捕鲁宾斯基这件事
莱茵哈特一点都不关心
在再度被指定为临时大本营的国立美术馆
国立美术馆
军务尚书奥贝斯坦元帅
以及维登菲尔德一级上将
正等待着皇帝的到来
终于得以见到皇帝的维登菲尔德
他为自己的行为请罪
对于因为自己跟军务尚书之间产生嫌隙
让外界感觉到帝国军内部产生不和
为自己所犯的错误请罪
但是  他不只有请罪
维登菲尔德同时也指出了奥贝斯坦的不对之处
他弹劾奥贝斯坦无礼地嘲笑了
帝国军诸将败给杨威利一事
维登菲尔德  你用不着生气
因为朕到最后也是无法
对于杨威利赢得战术上的胜利
朕只是觉得遗憾并不觉得可耻
难道你觉得可耻吗？
没有…
那么  就没有必要发这么大的火了
这件事情就到此结束
两个人都没有意见吧？
陛下变了
要是以前的话他一定会责骂我一顿
这对帝国来说是吉还是凶呢？
再次通知伊谢尔伦的共和主义者们
请他们到海尼森来
这是皇帝的邀请
缪拉  就以你的名义去执行
微臣遵旨
但是如果他们拒绝的话
应该要怎么办才好？吾皇陛下
怎么办？
到时候他们就得为流血跟混乱负起责任了
奥贝斯坦
如果朕跟伊谢尔伦那些共和主义者见面的话
想必会有毒虫企图加以阻扰
朕期待你能帮忙驱除那些毒虫
没问题吧？
那么  暂时解散吧
今天朕想跟你们一起共进晚餐
1830时再集合
这样就落幕了吗？
吾皇陛下要跟伊谢尔伦的共和主义者会面
如果因此达成什么协议的话
宇宙的和平就要到来了
我是很想认为这是好事
难道你不认为这是好事吗？
我是这么想的
季节变换的时候一定会有暴风雨
而且会在让人以为季节变换后
才下一场极大的暴风雨
难道你不认为吗？元帅
暴风雨啊
伊谢尔伦的兵力只有超过一万的程度
我不认为他们能掀起席卷全宇宙的暴风雨
那么  掀起暴风雨的主因会是地球教吗？
这不是你的预测而是你的愿望吧？
或许吧
说不定这不只是你一个人的愿望而已
5月上旬
奈特哈尔·缪拉跟伊谢尔伦政府开始进行交涉
接着  以皇帝莱茵哈特之名
宣布将于5月20日
释放监禁在拉格普尔监狱的所有政治犯之后
之前对于军务尚书的愤怒与反感
逐渐自然的转化成对皇帝的善意评价
难道说这也在军务尚书的计算之中
因而如此运作的吗？
即便如此皇帝已经让步这么多了
应该无法再奢望他会做出更多的让步
我们应该再次前往海尼森
跟皇帝直接对话才是
就算去会中了奥贝斯坦元帅的巧妙计谋
我们也没有其它的选择
我们去海尼森吧
不是以俘虏  而是以使节的身分
以目前的情况来说这是我们能争取到的最佳立场
由于尤里安的决断
历史似乎又再度朝着和平之路开始前进
但是  流血和混乱依然不减
下一起事件将会发生在费沙行星
那就是柊馆的大火事件
#105昏迷的行星
你的悲哀  是只属于你自己的吗
你所背负的孤独   将终你一生吗
这的确是任意诞生   又任意陨落的生命
没有得到任何意义和价值
你的一生  只是宇宙渺小的一瞬
但你的光辉却传遍了万千星辰
时代间的桥梁 坚定不移的生命
超越彩虹的色彩 绽放光芒吧
当所有人都注意着伊谢尔伦的动向之时
趁着皇帝莱茵哈特跟帝国军主力不在
在费沙发生了一起事件
地球教的残党  企图杀害怀孕的希尔德皇妃
为此袭击了皇宫
在急忙赶来护驾的克斯拉眼前...
银河英雄传说下一回「柊馆大火」
银河的历史又写下了一页