标准收藏版
華文字幕譯製
帕金森諾夫
你干得漂亮!太棒了!
你做到了!你做到了!
这宗一级谋杀案,你们已经
聆听了漫长复杂的审讯…
预谋杀人在法庭的刑事诉讼中
是最严重的罪名
你们都已听取了证言
适用本案有着相应的法律规定
现在,你们的责任是坐下来
摒弃猜想,厘清真相
本案中已有一人丧命
另一人的生命就在你们手中
假如你们对于被告是否有罪
心目中发生了合理的怀疑…
如果有了这种怀疑
那么你们必须给我无罪的裁定
如果没有合理的怀疑
那么你们必须基于良知…
认定被告有罪
但是不论你们如何决定
你们各位的裁决,必须是一致的
如果你们裁定被告有罪
本庭不接受
任何请求宽恕的建议
对本案来说,将会强制执行死刑
你们的面前,是一项重大的责任
谢谢各位
备选陪审员可以离去
陪审团现在请退席
片名 12怒汉
主 演
亨利•方达
导 演
希德尼•鲁迈特
- 来块儿口香糖吗?
- 不用,谢谢
这玩意儿卡住了
- 我来帮你     - 就这么简单
你知道吗?今天早上
我打电话问过气象局
今天将是一年中最热的一天
你还以为他们这地方会有空调
- 先生,请问你的姓名?
- 哦,是,是这个,对
非常感谢,好了
先生们,大家都到齐了
现在,如果你们有什么需要
请尽管敲门,我就在外面
您好,我没想到他们会锁门
他们当然会锁门
你以为他们会怎么做?
我不知道,我从来没经过这种事
- 那是做什么的?
- 我想我们可能需要投票表决
好主意,也许我们该选他当参议员
- 你觉得怎么样?
- 我不知道,挺有趣的
- 是吗?我都快睡着了
- 我是说,我从来没当过陪审员
没当过吗?我当过很多次了
不论案子如何一目了然
律师们总是不停地说,本案就是
- 你以前听过那么多无聊的话吗?
- 我想那是他们的工作
没错,这就是司法系统,但是…
如果你问我,我更乐意在他们
惹事之前先把那些小无赖收拾了
这会省下大量时间跟金钱
让我们开始吧
是啊,我们都有很多工作
还得等一下,有位先生在洗手间里
我们…我们按顺序坐吗?
天啊,我不知道,我想是吧
- 伙计,你坐到我的位置了
- 哦,抱歉
没关系
嗨,这风景还不错,是吧?
你对这个案子怎么看?
我是说,对我来说蛮有趣的
一点都…不会无聊
你了解我的意思吧?
我们能幸运遇上谋杀案
不是常见的伤害或是盗窃案
唉,那些可真是乏味！
- 看,那是伍尔沃斯大楼吗?
- 没错
是不是好笑?我一直就住在本地
却从来没去过那里面
如果你们要分析梳理全部案情
就得像电影里演的一样
对啊,那把刀子是怎么回事?
要求成年人相信那种鬼话
正如你所想的
你知道我们就要剖析裁决
是的,我想也是
好了,喇叭正常了,再试试灯光
- 你感冒了?
- 是啊,热伤风可真要命
我简直不能碰下鼻子,你知道吧?
当然知道,我感冒刚好
- 哦快点吧,团长先生,该开始了
- 那家伙还在洗手间里
有什么新闻?
我还没顾上看今天早上的报纸
我只想知道收盘股指是多少
- 你在交易所有席位吗?
- 我是股票经纪人
我开了一间传呼公司
贝克传呼公司
名字是我太太起的
白手起家,现在雇了37个人
好了,先生们,让我们都坐下吧
我们很快就能离开这儿
我有今晚的球赛门票
是洋基队对阵克利夫兰队
玛吉拉夫斯基会上场
他是一头真正的公牛
这家伙,知道吗…
所向无敌,你知道吗?
你是个真正的棒球迷吧?
我们怎么坐?
我想我们应该按照陪审团编号
顺序就座
一、二、三…顺序绕着桌子来坐
如果你们同意的话
- 有什么区别呢?
- 按顺序合理些
- 就这么办吧
- 这是十二号,我们按顺序一、二…
你对检察官印象如何?
- 你说什么?
- 我觉得他很尖锐
一项接一项地论述,逻辑性很强
- 让我印象深刻
- 我觉得他…他做得很专业
也很有力量,知道吗?很有力量
好了,伙计们
把手边的事放一放,伙计们
我们该开始了
窗户边的那位先生
- 我们要开始了     - 哦,抱歉
- 那孩子杀了他父亲,竟然那样
- 听我说,这种事常有
他们放任那些孩子,像脱缰野马
也许是他活该,是吧?
- 大家到齐了吗?
- 那老头还在洗手间
- 麻烦你去喊他过来吧?
- 没问题
- 你是洋基队球迷吗?
- 不,我是巴尔的摩队球迷
巴尔的摩?
那个队的球员们就像是
每天都被铁棍敲过头一样
他们哪有好球员?哪有好球员?
除了外野手还不错
- 我说,我们要开始了
- 抱歉,先生们
- 我不是有意要你们等我
- 巴尔的摩?
好,各位请听我说
这件事你们想怎么做都可以
我是说…,你知道…
我是说我不打算制定任何规则
我们可以,比方说先讨论再投票
因为这是一种可行的办法
当然了,我们也可以直接投票表决
我想依照惯例
我们得先进行模拟投票
好极了,我们来投票吧,谁知道呢
也许我们可以立即离开这儿
好的,我想大家都知道
我们面对的是一宗一级谋杀案…
如果我们判决被告有罪
那等于是送他坐电椅
呃…,那是必然的结果
- 我想我们都知道
- 是啊,现在来表决吧
- 好的,有人反对进行表决吗?
- 我没意见
好的,记住,不论判决结果如何
我们12个人都必须达成一致
那是法律的规定,好了
准备好了吗?
认为他有罪的人,请举手
一、二、三、四、五、六、七…
八、九、十、十一
好的,11票「有罪」
认为他无罪的人呢?
1票,好的
11票「有罪」1票「无罪」
嗯,至少我们现在有结论了
天啊!总是会出现唱反调的人!
那么,我们现在该怎么办?
- 我想我们得好好讨论一下
- 天啊！
你真觉得他是无辜的?
- 我不知道
- 你跟我们一样坐在法庭里
你跟我们看到的一样
那孩子是个危险的杀手
- 他才18岁大啊
- 他已经够大了
他用刀刺入父亲胸口,把他给杀了
他们在法庭上证明了十几遍
- 你要我一一列举吗?
- 不必了
- 那你想要干嘛?
- 我只想谈谈
有什么好谈的?
我们有11个人认为他有罪
没有人对此怀疑,除了你
我想问你个问题
你真的相信他的话?
- 我不知道,也许我不相信
- 那你为什么要投「无罪」
有11票都认为他有罪
送这个孩子坐电椅不先讨论一下
这让我真的很难举手附和
- 谁说这很容易了?
- 没人
是吗?就因为我举手太快了吗?
我是真心觉得他有罪的
就算你谈上一百年
也无法改变我的决定
我不想改变你的想法,这只是…
只是我们的判决,攸关一条人命
我们不能草率了事
- 假设我们错了呢?
- 假设我们错了?不如假设这房子塌了！
- 什么事都能假设
- 一点没错
花多少时间讨论有什么区别呢?
就算我们只讨论五分钟,又怎么样?
我们可以花一小时讨论
球赛八点才开始
- 谁有意见?
- 只一小时的话,我没意见
- 好极了!我昨晚听到个有趣的八卦…
- 那不是我们坐在这里的原因
好啊,那你倒告诉我
我们为什么坐在这儿?
我不知道,也许没原因
看,这孩子老是被人踢来踢去
你知道吗,他生在贫民窟
九岁时母亲去世
他在孤儿院待过一年半
因为当时他父亲伪造文书被判入狱
他一出生就遭遇不幸
他一直都是个暴戾的野孩子
你知道为什么会这样吗?
因为每天都有人打他欺侮他
每天如此
他过了异常悲惨的18年
我觉得我们欠他几句公道话
我不介意告诉你,我们并不欠他
他得到了公正的审判,不是吗?
你知道这场审判要花掉多少钱?
他有这个机会就够幸运了,懂吗?
瞧,大家都是成年人
我们都听到了事实,对吧?
你不至于告诉我,我们该相信这小子
知道他是什么货色！
听着,我一直生活在他们中间
他们的话一个字你都不能信,你知道
我的意思,他们天生就是骗子
- 只有无知的人才会相信你的偏见
- 听我说…
你觉得你一生下来就
掌握着真理吗?
看来我们得教教这位先生不少事
- 这可不是安息日,我们不需要说教
- 我们还有案子要判决,快开始吧
这是爆米花,我们公司的产品
「充满活力的早餐」
- 这句广告词是我想的
- 很上口
- 嗯,请专心
- 抱歉,我有信手涂鸦的习惯
- 这能让我思路更加清晰
- 我们还有事情要做
没必要把时间耗在这儿,好吧
也许坐在那边那位不同意
我们意见的先生,能告诉我们原因
告诉我们你是怎么想的
或者我们告诉你你哪里弄错了
还是由我们来说服这位先生
我想,也许这是一个办法
指出他的错误和我们的正确,如果
我们每人花一点时间,来…
- 当然了,这只是个仓促的想法
- 不、不、不,这想法很好
假如我们依照座次来?
我想从你先开始吧
这真的很难说出个为什么
我只是觉得他有罪
我是说,从证词来看非常明确
没有人能证明他无罪
没有人需要证明他无罪
举证责任在控方
被告甚至不必开口,保持沉默
那是宪法赋予的权利
当然,我知道,我的意思是…
唔…我觉得他有罪
我是说,有人看到他杀人了
好,这是我的想法
对本案我没有任何个人偏见
我只想谈谈事实
第一
住在案发现场楼下的那位老人
凶案发生的当晚12点10分
他听到了大声吵闹
他说听起来像是激烈争吵
他听到那孩子大叫「我要杀了你」
1秒钟后,他听到有人摔倒
他快步跑到门口,打开门
看到那孩子跑下楼,出了家门
他打电话报警,他们发现
死者胸口插了一把刀
法医推测的死亡时间,是午夜前后
瞧,这些都是事实
你不能否认事实,这孩子是有罪
我跟其它人一样有同情心
我知道这孩子只有18岁
- 但他还是该为所作所为付出代价
- 我同意你的说法
- 好,你说完了吗?
- 是的
很明显,我认为那孩子说的
全都站不住脚
他说他在看电影…
但他却不记得电影的名字,还有演员
- 没错
- 也没人看到他在电影院里
听着还有街对面那位女士,要是
她的证词都不能证明还有谁能?
- 是的,她看到了整个过程
- 伙计们,请大家按顺序发言
等一下,当时这位女士…
这位女士躺在床上
热得她无法入睡,知道吗?
总之,她起来看到窗外,就在街对面
她看到那孩子把刀插进他父亲胸口
时间是12点10分,完全吻合
瞧,她很熟悉那个孩子
那孩子家跟她家只隔了电车轨道
她说她看到那孩子杀人了
透过当时经过的电车车窗?
对,这辆电车当时没有乘客
它正要开到市区
当时车上没有灯光,记得吗…
律师证明,透过电车车窗
可以看到对面的景象
- 他们证明了这一点
- 我想问你个问题
你不相信那孩子的话
为什么却相信那位女士呢?
她跟他是同样的,不是吗?
- 你自以为很聪明,对吧?
- 好了,先生们,好了,先生们…
- 来吧,坐下,坐下
- 他有什么好得意的?我告诉你…
算了吧,我们不是来吵架的
- 接下来到谁了?
- 哦,到他了,五号
我可以…,我可以弃权吗?
嗯…那是你的权利
下一位先生呢?
噢,嗯…我不知道
打从一开始,我就相信他有罪
你瞧,我一直在寻思他的动机
这很重要,因为没有动机
后来的情况就无法成立,对吧?
总之,住在孩子家对面的人
这些人的证词…
非常有力,他们提到死者
曾和他儿子…
在当晚七点左右发生打斗
或者争吵?
- 也许我记错了,是…
- 是八点钟,不是七点
他们听到了争吵
听到死者打了他儿子两下
后来他们看到那孩子怒冲冲出了家门
这是否能证明什么呢?
不能证明什么
那只是事实的一部分
你认为,那反映了杀人动机
控方也据此进行起诉
但我觉得,这不是一个强烈的动机
这孩子常常被打,暴力对他来说…
就是他的日常生活
早已经习以为常
我看不出仅仅挨了两下
就足以促使他杀人
或许他被逼的受不了了
每个人都有极限
还有其它要说的吗?
- 没了     - 好,你呢?
我不知道,都被他们说过了
你可以在这里一直说下去
但仍然还是同样的事情
这小子从小就不怎么样
看看他的记录…
他10岁就上了少年法庭
因为朝老师扔石头
15岁时,他偷了一部车
进了感化学校
他曾因抢劫被捕,还曾两次持刀械斗
他们说他是个用刀高手
哦,他可真是个「好孩子」
从5岁开始,他父亲
就经常打他,用拳头揍他
有那种孩子?我也会的
现在的孩子,都是那个样子
在我小的时候
会习惯叫我爸爸「父亲大人」
对吧,现在哪个孩子还会那样喊?
现在的父亲,也不认为这很重要
- 你有孩子吗?     - 有三个
我有一个儿子
今年22岁了
他9岁时,打架吃了亏竟然逃跑了
我看到那一幕,觉得丢脸到家了
差点没吐出来
我说「就算毁了你
我也要把你打造成男子汉」
好了,我的确造就了一个男子汉
他16岁时,我们打了一架
他打中了我的下巴
他非常高大
我已经两年没看到他了
现在的孩子…
总让父母揪着心…
- 好了,让我们继续吧
- 我想我们偏离了重点
这孩子出身于破碎家庭
而且住在贫民窟里
对此我们不能不说
我们在这儿是要决定他是否有罪
而不是讨论他怎么成长
他的生活环境
他出生在贫民窟
那是滋生罪犯的温床
这已经不是秘密,贫民窟的孩子
是社会的潜在威胁,我想…
说得好,从那种地方
爬出来的孩子都是垃圾
- 我可不想跟他们同类
- 听着,我…我一直住在贫民窟里
- 等等     - 让我说完,我…
小时候,我就在堆满垃圾的后院玩耍
- 也许你还能在我身上闻到垃圾味
- 听着,小伙子…
- 别那样,这并不牵涉个人
- 他已经牵涉个人
别这样小伙子,他没有针对你
让我们不要那么敏感
这种敏感,我可以理解
好了,我们别吵了
我们只是在浪费时间
现在轮到你了,我们继续吧
没想到还轮到我,我还以为你们
一致只想要说服我呢
- 那不是你们的打算么
- 我给忘了,他说的对
是他把我们困在这儿的
让我们听听他有什么说法吧
等等,既然我们决定轮流说服他了
我想我们应该坚持下去
哦,别孩子气了,好不好?
- 你什么意思?「孩子气」?
- 你说我什么意思?孩-子-气
就因为我想让一切有条不紊?
来,交给你了,我愿意把嘴闭上
- 你为什么要那么生气?冷静点
- 别跟我说冷静点
你想主持会议吧?快来主持
你们看到过这种事吗?
- 听着,你觉得这很可笑吗?
- 算了吧,伙计,这不重要
不重要?你来试试看
不,没有人想改变现状
你做得非常好
是的,你做得很好,好了伙计
你仍然是会议的主持人
好吧,我们来听听他的说法
好的,如果你们要我说出我的感受
我一点都不介意
- 老天,我才不在乎你是怎么想的
- 没错,我并不比你们谁更聪明
我知道的,跟你们大家一样多
根据证词,那孩子看起来有罪
也许他确实有罪
六天来,我坐在法庭上
不断听到的,是相当一致的证词
听起来大家都是那么肯定
于是我对这次审判产生了奇怪的感觉
我的意思是,并没有什么是绝对的
我想提出一些问题
也许它们毫无意义,但是…
我觉得辩护并不充分
对证人没有进行全面透彻的质询
他遗漏了太多的细节
特别是一些小细节
什么小细节?
听着,律师不提出问题…
那是因为他们早知道答案了
也可能律师不是一般的愚蠢吧?
我是说,这也是有可能的
听起来你已经遇见过我大舅子了
我设想让自己站在那孩子的角度
我就会另行聘请一位律师
我的意思是,如果这场判决
将决定…
我的生死,我会希望我的律师
一一反驳控方证词,至少试试也好
你们看,有一个自称目击证人
指认杀人
另有一个听到了凶杀
还看到那孩子跑出屋外…
还有一些间接证据
但是只有这两个证人,是本案
起诉的关键,假如他们错了呢?
你是什么意思?
那他们还叫目击证人吗?
- 他们有可能错吗?
- 你想说什么,他们发过誓的
他们只是人,是人就可能犯错
他们有可能犯错吗?
- 不,我觉得不会
- 那么,你能确定吗?
没有人能确定这样的事情
这又不是在做科学论证
说得对,这不是
好了,让我们切入正题
插在死者胸口的折迭刀
是怎么回事?
等一下,有人还没发言
我们不是应该依次发言吗?
有他们的机会
尽管安静点儿,好吗?
这个「诚实的」孩子所承认的当晚
买的这把刀,是怎么回事?
- 让我们谈谈它吧
- 好啊,让我们再看看那把刀
- 我想再看看它,团长先生?
- 我们为什么还要看它?
这位先生有权要求审视物证
- 我说,能不能把那把刀拿给我们?
- 那把刀?没问题
那把刀,以及获得的经过
都是强有力的证据,你不觉得吗?
- 我也觉得是
- 好,让我们一一回顾所有事实
一,那孩子承认八点钟离开家
是因为他父亲扇了他几巴掌
不,他没有说他被「扇巴掌」
他说他被「拳头揍」,那不一样
是他父亲揍了他几下之后
二,他径直跑到当地的旧货店
在那里买了其中一把…
- 折迭刀     - 按钮弹簧刀
这不是一把常见的刀子
它有不寻常的雕花刀柄和刀身
店主说,他店里的存货中只有
唯一一把这种刀子
三,8点45左右,他在酒吧前面
遇到几位朋友,我说的差不多吧?
- 是的,你说的没错
- 你可以打赌,他说的对
他跟朋友一起聊了有一个小时
大约9点45左右离开
在这段时间里
他们看到了那把折迭刀
四,他们在法庭上指认凶器
说和那把刀一模一样
五,大约10点钟他回到家里
从这里开始,控方和被告的说法
开始出现差别
他声称自己大约在11点30
去看电影
3点10分,他回到家里
发现父亲已经死了,自己被拘捕
他还诉称,那两名警察把他
从楼梯上扔了下去
而那把刀呢?他说从口袋的破洞
掉出去了,丢失了
就在去电影院的路上
大概11点半到3点10分之间
之后他再没有看到过那把刀
这只是一个故事,先生
我认为这非常清楚
那孩子当晚根本没去看电影
那公寓里没人看到他出去
电影院也没有人确实看到过他
他甚至不记得那部电影的名字
实际上发生的事是这样的
这孩子待在家里
又跟他父亲发生了争斗
捅死了他,而后在12点10分离开家
他甚至把刀上的指纹也擦拭干净
难道你想告诉我,这把刀
从那孩子口袋的破洞掉出来
某人捡了它,跑到这孩子的家
用它刺了那孩子的父亲
只是为了试试刀子锋利不锋利?
不是,但有可能那孩子真丢了刀子
而且别的人拿一把类似的刀子
刺死了他父亲
好好看看这把刀
它是一把非同寻常的刀子
我从来没见过同样的
卖给男孩的店主,也从没见过
你这不是想叫我们
接受一个根本不可能的巧合吗?
- 我只是说这种巧合是有可能的
- 我说这绝不可能
从哪儿弄来的?
- 一模一样的刀！
- 你到底在做什么?
- 你从哪儿弄到它的?
- 我昨晚出去散步
经过那孩子家附近
我在离那孩子家两个街区的当铺
买下它,花了六块钱
买卖按钮弹簧刀是违法的
- 说得好,我犯法了
- 听着,你这招儿太绝了
现在,你又能证明什么
- 也许还有10把跟这一样的刀
- 也许是有！
这什么意思?你找到一把相似的刀子
又怎么了?是重大发现吗?
你得想想有没有可能,是别人
拿同样的刀子杀了他父亲?
- 机率只有百万分之一
- 那也是有可能的！
- 但可能性不大
- 好了伙计们,让我们回到座位
我们不必站着说话
真有趣,他竟然能找到
跟那男孩一模一样的刀子
- 有什么趣?什么有趣！
- 我不知道,我只是觉得有意思
我们11个仍然觉得他有罪
对,你不可能改变任何人的想法
要是你想困住这个陪审团
那就继续吧
这孩子到头来还是会被判有罪
这是已经注定的
你也许是对的
那么,你有什么打算?
我们会整晚上都耗在这儿
对于我们只是一晚,那孩子
可能会没命
好吧,我们干脆在这里扎营好了?
找人订购一张棋牌桌
我们玩他个满头臭汗
事情也就清楚了
- 我觉得他不该拿这件事开玩笑
- 那你想让我怎么办?
哦,我看不出这把刀有什么关系
有人看到这孩子刺他父亲
我们还需要什么证据?
我听够你们的废话了,快别烦我了
我还要跑三家修车厂
让我们赶快决定,然后离开这儿
那把刀子对检察官非常重要
他花了足足一天时间…
他只是个十五级的小助理什么的
他懂得什么?
让我们就此打住吧
这些争吵只会拖慢我们的进度
- 那怎么办呢?
- 你是唯一的一个反对者
我要向你们大家提出一项建议
我们再投一次票
我要求你们11位…
进行书面的秘密投票表决
我弃权,如果11票都是「有罪」
我就不再继续反对
我们可以将有罪的判决
立刻向法官提交
但是如果有一张票是「无罪」
我们就得在这儿直到案情说清楚
- 就这样,如果你们愿意,我准备好了
- 好吧,让我们再受一次苦吧
听起来很公平,大家同意吗?
有人反对吗?
好的,请帮忙传下去
有罪
无罪
- 天啊,怎么会这样?
- 又有一个坏家伙在捣乱！
好吧,谁干的?说出来,我想知道
对不起,这是无记名投票
我们都同意了,不是吗?
如果这位先生想保守秘密…
秘密?你什么意思?
陪审团没有秘密,我知道是谁
老兄,你可真有你的
你跟我们一样投了「有罪」
然后某些煽动者打动了你…
穷人的孩子未必就成为
一个杀人犯
于是你改变了投票
如果这还不是最恶心的…
为什么你不去丢些铜板
到他的破碗里?
哎等等…听着,你不能这样跟我说话
你以为你自己算是什么?
冷静,冷静,不要紧
- 他很容易激动,坐下吧
- 容易激动?你肯定我很激动！
我们正要把一个罪有应得的家伙
送上电椅！
有人就开始给我们讲童话故事
然后我们就听信了！
- 是什么让你改变投票?
- 他没有改变投票,是我
- 天啊,好极了     - 我就知道
- 想让我告诉你为什么吗?
- 不,我不想听
- 无论如何我都要说,如果你不介意
- 我们非得听这些废话不可吗?
- 有话请讲     - 谢谢你
这位先生一直孤军奋战,对抗我们
他并没有说这孩子是无罪的
他只是说,还无法确定
独自抵挡众人的嘲弄,并不容易
所以他孤注一掷争取支持
我就支持他了,我尊重他的动机
从审讯来看,这孩子可能有罪
但是…我希望听到更多证词
现在票数是10比2,我正在发言！
你没有权利离开这儿！
他不会听你的,他决不会听的
我们坐下吧
- 我们可以继续了吗?
- 我想我们应该休息一下
你知道,有人进了洗手间
我们应该等他
看样子我们还真的
被困在这儿了,对吧?
我觉得,这老头的举动
真是大大的出人意外
真希望我能想出一个办法
使我们突破这个困局
要知道,在广告界…
我提过我在广告公司上班吗?
那里聚集了一些怪人
当然了,其实也不是怪人
我想那是他们
用特别的方式来表达自己
我猜在你那一行也一样,是吧?
- 你是做什么的?
- 我是钟表匠
真的吗?我想象世界上
最好的钟表匠都来自欧洲
总之,在广告公司
要是遇到这种困境…
我在告诉他,在广告公司要是
开会时遇到这种情形
总会有人想出好点子来,看看
老天,这是最难以想象的事情
他们总是用简短的话表达想法
一次,有个业务员站起来说
「好吧,我们把这个想法挂上旗杆
看看会不会有人向它敬礼」
我是说,虽然挺愚蠢的
但非常好笑
嗨…,我…刚才那会儿
是有点激动了
我…不是故意要惹事生非
很高兴你不是那种
谁的什么情绪都可以影响的人
我真不知道
这个电风扇到底怎么了
- 你是推销员吗?
- 我是建筑师
你知道「柔性推销」吗?
说真的,你有这个本事,相信我
我用的技巧跟别人不一样
微笑,喝几杯,讲笑话
耍耍小把戏,你懂吧?
是啊
抓住他们生活的脉动
那就是我的箴言
去年我卖橘皮果酱,赚了两万七
这成绩不坏,我是说,你知道吗
那可是橘皮果酱
待在这里能得到什么好处?刺激吗?
还是曾经有人撞了你的脑袋
到现在你还没缓过劲来?
- 也许吧
- 知道吗,你们都是不务实的家伙
你们老是为了自己的痛快
让别人受煎熬
但是你究竟是为了什么
要浪费我们的时间?
为什么不给这个案子捐上5美元
也许这能让你觉得舒服点
这孩子确实有罪,伙计
这一清二楚,干嘛不停止浪费
我们自己的时间呢?
再继续下去,大家喉咙都要痛了
你在这儿或是去看球赛
又有什么差别呢?
没差别,伙计
完全没差别
- 挺不错的一伙人,是吧?
- 他们跟其它人一样
天啊,真是要命的一天
- 你觉得我们还得很久吗?
- 我不知道
他确实有罪,全世界都没人怀疑
我们早该…,我们早该认定过了
哦,我不介意,知道吗
这比上班好玩多了
- 你认为他无罪,是吧?
- 我不知道,这有可能
好吧,我不了解你
但是我打赌你从来都不犯错
你在浪费你的时间,你该收摊了
假设接受审判的人,是你自己呢?
这个,我不习惯假设
我只是个干活的
动脑筋的是我的老板,但是…
让我试试看
假设你说服了我们所有人…
但如果这孩子真的拿刀
杀了他父亲呢?
你准备好了吗?
真遗憾,蓝眼睛
好了,伙计们,让我们都坐下
- 看来我们得在这儿吃晚饭了
- 好了,现在让我们来谈正事
- 谁想开始?     - 我来
- 好,请讲     - 你,那边那位
住在楼下的那位老人说
他听到那孩子喊「我要杀了你」
一秒钟后,他听到有人摔倒
他跑到门口,看到那孩子跑出房子
对此你有什么看法?
我在想那孩子的声音,隔着天花板
他能听得多清楚呢?
他不是,窗户是开着的
而且是楼上楼下,那天晚上很热
要在另一个房间内
听清楚叫喊声,并不容易
他在法庭上已经确认过了
街对面的女士全看到了
从开着的窗户,看到了刺杀过程
- 对你这些难道还不够吗?
- 不,的确不够
天啊,你们觉得这家伙怎么样?
这简直是对牛弹琴
她说她是透过
经过的电车窗看到的
电车有6节车厢
她是透过最后两节车厢看到的
她甚至记得许多无关紧要的细节
你还有什么可质疑的?
在座各位,有谁曾经设想过
电车需要多长时间经过…
这不是玩游戏！
你们看到了吗?
神经病!绝对的神经病!
- 算了吧,没什么
- 这不就是在玩游戏吗?
- 他以为他是谁?     - 算了吧
你们曾经想过,电车以平均速度运行
要多长时间才能通过某一点吗?
- 这有什么关系?
- 多长时间,猜猜看?
- 我从不乱猜     - 你觉得呢?
- 我不知道,10或者12秒?
- 猜得好,其它人呢?
- 听着挺合理
- 这猜谜游戏有什么用?
- 你觉得呢?     - 10秒钟差不多
- 好吧,就算10秒,你想说什么?
- 是这样…
一辆6节车厢的电车
要用10秒钟才能通过某一点
我们说这一点,正是
看到房间发生凶案的那个窗口
那时你几乎一伸手
就可以摸到电车铁轨,对吧?
现在我要问你们一个问题
有没有人曾经住在铁轨附近?
我刚花了3天时间,油漆完一间
可以俯瞰电车铁轨的公寓
- 怎么样?很吵吧?
- 吵死了,不过无所谓,本来就昏沉沉的
我曾在电车轨道旁一栋公寓住过
窗户开着时,电车经过的噪音
几乎无法忍受
- 甚至吵得你无法思考
- 你能说重点吗?
我就会说的,现在
让我们把两个人的证词拼在一起
第一,公寓楼下的那位老人
他说他听到那孩子说「我要杀了你」
一秒钟后,他听到有人摔倒
- 一秒钟后     - 对
第二,街对面那位女士
她发誓说,她向窗外看时
透过经过的电车最后两节车厢…
看到了杀人,对吧,最后两节车厢
- 你到底想说什么?     - 稍等
我们都同意,电车得用10秒钟
才能通过某一点
由于这位女士是通过最后
两节车厢看到的
因此我们可以假定死者
是在电车经过时,摔倒在地的
因此,电车已经在轰隆隆
经过老人的窗外了
经过十秒钟,死者摔倒
这位老人说,听到「我要杀了你」
一秒钟后又听到有人摔倒
他必须在窗外的电车轰鸣而过时
听到那孩子的声音！
- 他是不可能听得到的
- 他当然能听到
- 你觉得能吗?
- 他说那孩子是扯着喉咙大喊的
当时电车正轰鸣而过
他不可能分辨出声音是那孩子的
这是几秒钟的事!没人那么准确!
能否把那孩子送上电椅的证词
必须是那么准确的
- 我不信他能听得清
- 也许他没听清,电车那么吵
- 你们胡说什么?
- 按理说,他不可能听清
- 他为什么撒谎?他得到什么好处?
- 也许,他想引起别人注意
你既然想出这么多理论
把它卖到报社吧,一份稿费3块钱！
你为什么要那样对他说话?
那样跟老年人说话的人
应该受到谴责,知道吗?
你得学着去尊重别人,先生
你再敢那样跟他说话…
我一定给你好看
你接着说,你想说什么就说吧
为什么你认为那位老人要撒谎呢?
在法庭上,我注意他很长一段时间
他上衣的缝线断裂开了
就在肩膀下面
你们注意到了吗?
我是说进入法庭还穿成那样
他是个穿着破外套的老头子
他走上证人席时,步履非常吃力
他拖着左腿,却想要掩饰它
因为他觉得很丢脸
我认为我比你们任何人
都更了解这个老头子
他是个安静,怯懦
不被人注意的老年人…
他一辈子没有什么成就
没有人认得他
他的名字也从没上过报纸
没有人知道他,也不曾听他讲话
75年来,从没有人向他征询过意见
先生们,终老而默默无闻
是一件令人伤感的事
一个人总是希望别人去征询他
希望有人倾听他
即使仅仅一次,对他来说
都非常重要
要他放弃这个机会,真的很难
等等,你的意思是他说了谎
只是为了显得自己很重要?
不,他并不是有意要说谎
或许他极力要自己相信
自己是真的听到了那些话…
并且认出了那孩子的脸
这是最奇妙的故事了
你是如何编出这个故事的?
你又知道多少?
- 谁想吃润喉糖?
- 给我一颗吧
我还是不明白
为什么有人认为他无罪?
还有一件事,我想简短谈谈,谢谢
我们已经证明那位老人
听不到那孩子说「我要杀了你」
- 你一点也没有证明
- 等一下,就算他听到这句话了
这句话我们说过多少次?
恐怕上千次吧
「我会杀了你」「你再这样我就杀了你」
「洛基,杀了他」
- 这并不表示我们真的要杀谁
- 等一下,你想说什么?这句话…
是「我要杀了你」
这孩子是用尽力气喊出来的
不要告诉我他不是那个意思
任何人这样喊,都是那个意思!
天啊,这我就不懂了
几个星期前
我在银行跟一位伙计发生争吵
他骂我是白痴
于是我就冲他喊那句话了
这家伙要你们相信不合常理的事
这孩子说我要杀他,而且就那么干了
你真的觉得那孩子会大声嚷嚷
让所有邻居都听到吗?
- 那他可太聪明了
- 聪明?他只是个粗俗愚昧的小混混
他甚至不流利的英语
他甚至不会讲流利的英语
团长先生,我要改变投票
我投「无罪」
- 你说什么?     - 你听到了
- 你确定?     - 对,我非常确定
投票是9比3「有罪」一方占优势
好吧,这还不是最终结论吧！
你们凭什么相信?
就凭这家伙编的故事?
你应该去写那些荒诞的侦探小说
准能让你发财
就连那孩子的律师都清楚
他没有胜诉的机会
从一开始,他的律师就知道了
你应该看到
天啊,伙计们我告诉你
这家伙真是个麻烦
那孩子请律师了,对吧?
那位律师代理案子,不是你
- 你哪儿来那么多的话?
- 律师不可能不犯错误的
- 拜托,「巴尔的摩」先生
- 他可是法庭指派的律师
- 那又怎么了?
- 那说明很多问题
他并不想代理这个案子,或者
他是被硬性指派的
这种案子赚不到钱,得不到名声
连胜诉的机会都微乎其微
对年轻的律师来说
这可不是个有前途的好案子
他必须相信他的客户,才能打好官司
显然他没有相信
他当然不信
谁他娘的会?
也许谁的老娘,或者谁自己才信
听着,瞧,看看时间好吗?快点吧
抱歉,我在这儿做了一些笔记…
并且有些事情想说
我一直在非常仔细地听…
在我看来,这位先生
提出了一些非常好的观点
单从法庭证词看
这孩子在表面上看起来有罪
- 但如果我们更加深入进去…
- 少来了
有一个问题,我想要问
让我们假定这孩子真的杀了人
这件案子发生在12点过10分
那么,他是如何被警方抓到的呢?
他回到家…,是在夜里3点左右
在家里的走廊,被两名警察逮捕
现在,我的问题是
如果他真的杀了他父亲
为什么在3小时后他会回家呢?
难道他不害怕被抓到吗?
他是回来拿刀子的
把刀子留在死者的胸口可不好
对,特别是还是他老爸
我看不出有什么好笑的
这孩子知道这把刀子
有人能认出来
- 他必须在警察到来之前拿走刀子
- 如果他知道刀子会被认出来…
那他为什么还要把它留在现场呢?
我想我们可以假设那孩子是慌张
离开现场的,他刚刚杀了自己父亲
他冷静下来后
才意识到刀子留在现场了
那么,这取决于你对慌张的定义了
他必须要足够冷静
才会把刀上的指纹全部擦净
那么,他是什么时候慌张
又是什么时候冷静呢?
你投了「有罪」
你到底站在哪一边?
我不觉得我必须效忠哪一边
- 我只是提出疑问
- 这真超出了我的理解范围,但…
如果我杀了人
我会找机会取回刀子的
我敢打赌那孩子
以为没人看到他逃离现场
而且他以为天亮前没人会发现尸体
毕竟,那时是半夜
他觉得第二天才会被发现
对不起,这正是我的重点
街对面的女士作证说
她看到了杀人,此后…
紧接着电车过去
她放声尖叫,然后打电话报警
这时,那孩子肯定听到了尖叫声
所以他知道有人看到了什么
我认为他是不会再回家的
两种可能,一,或许他
没听到,因为尖叫声不大
二,或许他听到了,但他
没想到是看到他杀人才尖叫的
在他住的附近,尖叫声司空见惯
- 这就是你要的答案
- 也许吧,也许这孩子真杀了他父亲
他没有听到尖叫声,慌张地逃走
冷静下来后,冒着被逮捕的危险
回来拿刀子
也许这就是发生的事实
但也许根本不是这么回事
有太多的疑点,让我们怀疑
当时他到底在不在杀人现场
你什么意思?
那老头没看到他冲出屋子?
他是在扭曲事实,我告诉你们
12点10分,那老头到底
有没有看到那孩子冲出屋外?
- 说啊,到底有没有?
- 他说他看到了
他说他看到了?
老天,你还想怎么样?
- 证人也会犯错的
- 对,那是你自己说的！
- 或者是你说的！
- 声音小一点
也许我们正需要一点喊叫
这些家伙逮住什么质疑什么
听到了尖叫,没有听到尖叫
这又有什么区别?
你们只讨论那些细枝末节
却忘记了最重要的事
- 我提议再投一次票
- 我正发言呢！
有人要求再投一次票
现在请大家都坐下
我从来没见过把这么多时间
浪费在没意义的事上
只要一下子就好了
好,我想最快的方法是
认为无罪的先投票
所有投「无罪」票的,请举手
还是一样,一、二、三票「无罪」
9票「有罪」
现在我们怎么办?再这样得耗到下周二
这对我们有什么好处?
对不起,我要投「无罪」一票
你在胡说什么?
我看这儿的人全都疯了
这孩子有罪
你们为什么不愿意接受事实?
告诉他们,好不好?
这里正在闹笑话
票数是8比4,「有罪」占优势
这是怎么回事?
「关爱弱势群体周」吗?
我要你告诉我为什么改变投票
快点,给我个理由
我没必要向你解释我的决定
我心里发生了合理的怀疑
合理的怀疑?不过是句空话
这儿,看这个
有人看到你认为无罪的那个孩子
拿这把刀杀了他父亲
- 你怎么解释,「合理怀疑」先生?
- 不是这把刀,还记得吗?
- 哦,太棒了！
- 我告诉你们,这太疯狂了
我是说我们到底应该相信什么?
你们这是凭空编造故事
像他这样的家伙,要是看过
邓普西跟佛波的比赛
或许他会告诉你们…
那么,那老头又是怎么一回事?
你要我们假设
他没有在案发后15秒内…
跑到大门口吗?
他那么说只是想显得重要,是吗?
- 这假设到底是什么意思?
- 等一下
瞧,巴尔的摩的拉拉队员
开始捧场了
- 球员击出安打,拉拉队员就撒纸花
- 等一下,听着…
- 那老头说他是跑着到大门口的?
- 他跑或是走又有什么区别?
- 总之他到了大门口
- 他说他是跑的,我想他是这么说的
我不记得了,但是我看不出
他怎么可能跑步
他说他从房间到了大门口
这有什么不清楚的吗?
- 他的房间在哪?
- 走廊的尽头
- 你记得所有细节,却不记得这点?
- 不记得了
- 团长先生,我想看看那公寓的平面图
- 我们为什么不再开庭审他一次?
只有你自己想看公寓的平面图
- 我也想看
- 我不想再浪费时间了
如果我们继续把时间浪费在
这些无意义的事…
这不是浪费时间,我想要知道
一个中风的跛脚老人
能不能在15秒内
从他的房间到大门口
- 他说是20秒
- 他说是15秒
- 他说20秒,你为什么扭曲事实?
- 他说的是15秒
他怎么知道15秒到底有多久?
谁也没法估计
他肯定地说是15秒
他是个老年人,他经常糊里胡涂
他怎么能确认什么事情?
我不明白你想证明什么
那老头说他看到那孩子跑出去了
让我们看看细节能不能支持他的话
当死者摔倒在地后
他说他听到楼上传来脚步声
跑向前门口
然后听到开门的声音,以及
下楼的脚步声
他说他到自己的门口,顶多15秒钟
凶手正在跑下去…
- 也许他并没这么说
- 那老头就是这么说的
你真应该去参加吹毛求疵大会
你就不能停止自作聪明吗?
朋友,为了每天3块钱的报酬
你得听任何鬼话,知道吗
这是案发公寓
老人的房间在楼下,格局完全一样
这是电车轨道,卧室,客厅,厨房
浴室,走廊,楼梯
当时老人在这间卧室里
他说他穿过走廊,到了门口
打开大门
正好看见那孩子跑下楼梯,对吧?
他一再陈述这样的证词
- 从听到声音到大门口一共是15秒
- 没错
现在,让我们来看看,这是…
从床到卧室门是12英尺
走廊长43英尺
他必须走12步,打开卧室的门
再走过43英尺的走廊,打开大门
一共不超过15秒钟
- 难道他能做得到吗?
- 当然可以
他走得非常慢,还需要法警
扶他走上证人席
- 让你说得这条路好像很长似的
- 对一个中风的老人来说的确很长
- 你在干嘛?     - 我要试试看
什么叫你要试试看?
为什么他的律师不试?
- 也许他没有想到这一点
- 你以为他是白痴吗?这太明显了
- 你自己想到了这一点吗?
- 那不重要,他的律师不提出这一点…
是因为他知道可能对他不利
也许因为那看起来像是
质疑或是骚扰一位无助的老人
这会让陪审团不高兴
大部分律师会避免这么做
- 这家伙他到底是个什么人?
- 这正是我要问的
把那把椅子拿给我
这两把椅子代表老人的床
我要量出12英尺距离
这是卧室的门
哦,太狂妄了
你不能就这样重建现场
走廊是43英尺
我要走到那道墙再折返回来
简直是神经病,你干什么
浪费大家的时间吗?
根据你的说法,这不过就是
15秒钟,我们能接受
够了,别吹了
好吧,好,好,怕了你了
好极了
能站在那里代表大门吗?
别忘了,当时大门上了门链
- 哪位的手表有秒针?
- 我的有
跺一下脚,代表死者摔倒
你就开始计时
- 我们要干嘛,猜哑谜吗?
- 还等什么?
我想等到秒针归零
噢,快点吧！
快点,再走快点
那个老人走起来比这快两倍
如果代表的是我自己,当然没问题
- 开锁,开门,停     - 好了
多长时间?
准确的说…,是41秒
我想这才是事实
在几个小时前,老人听到了争吵
后来他躺在床上
又听到有人摔倒的声音
接着听到女人的尖叫
于是他尽快赶到门口去看
他听到了跑步声,就以为是那个孩子
- 我想这是有可能的
- 你的想象?
老兄,这辈子我见识过
各种各样的骗局
但是这一段表演最令人难以置信
你们带着自己的良心来这儿
却听信那些混蛋小混混遭遇到…
不公平的童话故事
就以为自己成了仁慈的老太婆了
你们骗不了我,我受够了
你们到底是怎么了?你们全都知道
那孩子有罪!他应该被烧死!
- 他迟早要逃出我们的手掌心
- 逃出我们的手掌心?
- 你是他的刽子手吗?
- 我是其中一个
- 也许你想按下电椅开关
- 对于这个孩子,你该相信我会的
我为你感到难过,什么原因使你
想亲自按下电椅开关！
你一走进这里
就摆出一副替天行道的架势
你想看到这孩子死,只是因为你的私心
而不是因为事实
- 你是个虐待狂     - 你…
放开我!我要杀了他!我要杀了他!
你的意思不会是
真的想「杀了我」吧,你说呢?
- 怎么了?我听到吵闹声
- 没什么,一切正常
我们只是…一点友好的小争执
我们已经看过了平面布局图
你可以拿走它了,给你
你们看什么看?
- 我想得有人站出来发言
- 请原谅…
什么「请原谅」?
你这么讲究礼貌干嘛?
就跟你没有礼貌的原因一样
我从小就讲究礼貌
吵架…,那并不是我们
在这里的原因,对吧
我们每个人的肩上
都负有重大责任
我一直觉得
这就是我们民主社会的卓越之处
我们…
怎么说呢?
接到通知
我们收到通知信件,来到这里…
决定一个人,一个跟我们
素昧平生的人,是不是有罪
无论我们怎样判决
我们个人,并没有任何好处或损失
这就是我们国家
为什么如此强大的原因之一
我们不应该把这件事…
扯上私人感情,谢谢
如果没有人要发言
我倒可能有个可爱的想法
让我们把它扔出去
来看看猫会不会去舔它
- 猫去舔它?
- 对呀,小伙子…
看外边有多黑啊
我打赌马上就要有一场暴雨了
我的天啊,这真的太热了,是吧?
- 对不起,你…你从不出汗吗?
- 我不出汗
听着,我…我在想,如果…
也许…也许我们应该
再投一次票
噢太棒了,也许接下来
我们该跳跳舞吃点点心庆祝一下!
- 团长先生?
- 好,我没有意见
有人反对投票吗?
嗨,别那样
- 噢,对不起
- 我觉得我们应该公开投票
公开自己的想法,知道吧?
让我们大家看看各人的立场
好吧,听着挺公平,有人反对吗?
好,我按照陪审团编号叫号,一号?
噢,那是我,我投「有罪」,二号?
无罪
三号?
有罪
四号?
五号?
无罪
六号
七号?
有罪
八号?
无罪
- 九号?     - 无罪
- 十号?     - 有罪
十一号?
无罪
十二号?
十二号！
有罪
现在的票数,是6比6
我们要打加时赛了,对吧?
6比6！我告诉你们
你们中有些人一定是疯了
那种孩子！
我觉得那孩子是哪种孩子
跟这案件没有关系
- 事实决定一切
- 少拿那一套糊弄我！
够了,我早厌倦了事实
反正事实也会被你们扭曲
这正是这位先生所强调的重点！
你一直扯着嗓门对我们大吼大叫…
真希望我能年轻个几岁
那家伙害得我…
- 我的天,这儿真热
- 喝点水吗?
不,不用了,谢谢,谢谢
- 快下雨了
- 那你怎么就知道?大天才
- 你为什么要改变投票?
- 这个案子确实有值得怀疑的地方
- 你从一开始就没有立场
- 我不那么认为
- 很多细节还没有查清楚
- 好极了,那么祝你好运
少来了,你跟其它人一样
想得太多反而胡涂了
- 懂不懂?
- 我不认为你有什么权利…
乱喊叫
看看这场大雨
知道吗,这让我想起以前
遇到的一场雨…
那是十一月的事吧?
我不记得,可能吧
那场雨下得真大
正好球赛进行到一半
我们已经6比7落后
由我们开始重新组织进攻
一个漂亮的擒抱
右路斜线切入,一路往前冲…
而且…
我们队有个孩子,叫斯莱特利
他就像头牛,一头真正的牛
我巴不得还有另外一个
跟他一模一样的球员
我忘了告诉你,我是
安德鲁J麦卡柯高中的助理总教练
那所学校在皇后区
总之…,我们的进攻非常顺利
知道吗,他们的整个防线…
马上就要崩溃了
然后突然下起了大雨
哗里哗啦,就像这样
马上就…哗!你知道吗,真的是
那真的是要人命,你知道吗?
我发誓,我…我简直要疯了
真是…我们真是一点办法都没有
嗨,这电扇到底怎么啦?怎么…
一定是与电灯经过同一开关
喔,看样子开始好转了,对吧?
没错
老天,凉快多了
嗨！两分
你们去过花园广场吗?
这样做真是太蠢了
哦,对不起,我…
你知道吗?
借过
你觉得怎么样?现在竟平局了
出人意外吧?
是的
那个…先前那个叫什么的高个儿
想要引我上钩
但那并不能证明什么
我是个…很容易激动的人
他有什么理由,说我想替天行道
还是个虐待狂?
即使头脑冷静的人
也会强烈表达自己的观点
他极力想引我上钩
他干得真漂亮
我告诉你们我的想法
我们什么结论也得不出来
我准备到法庭去
宣布陪审团悬而未决
- 没必要再继续讨论下去了
- 我也赞成
让这孩子到下一批陪审员手里
去碰运气吧
法官是不会同意悬案的
我们才刚讨论了不长时间
- 是吗,咱们走着瞧
- 我不赞成那么做
这小子是没有机会的,你知道
如果交给下一批陪审团
快点吧,我们陷入僵局了
没有谁打算改变自己投的票
- 仍然没发现合理的怀疑?
- 没有,我没有
对不起,也许你不完全了解
「合理怀疑」的意思
你什么意思,我不了解?
你认为这家伙怎么样?
我告诉你,他们全都一个样子
他们来到这里,还没顾上喘气
就急着告诉我们,该怎么做出判决
- 好家伙,这家伙太傲慢了！
- 这样好吗
让我们大家暂时停止争吵吧
现在,谁想发表有建设性的意见?
如果各位不介意的话
我有些话想说说
对检控方来说,有件事是重点…
这就是那孩子说案发时
他正在电影院里
可是他却不记得电影的名字
也说不出哪位演员出演
- 刚才这位先生提到了这点
- 没错
这是这男孩唯一的不在场证明
但他却无法提供相关细节
假如你是那个孩子
在被父亲刚刚揍过之后…
在心烦意乱中
还能记得住电影细节吗?
我觉得,如果有什么特别细节
是可以记住的
那孩子什么都不记得
因为他根本就不在电影院
根据警方证词
那孩子是在厨房被询问的
当时他父亲的尸体,还躺在地板上
在这种情况下,你还能想起细节?
- 我可以
- 在那么大的精神压力之下?
- 在很大的精神压力之下
- 他在法庭上就回忆出所有细节
对,他的律师费了不少心思
才让他说出来
从案发到接受审判
他有3个月时间记住那些细节
对于律师,要查出哪一天放映过
哪部电影,也不难
我只认可他第一次的证词
案发后…
他并不知道电影的相关细节
无论他是否承受了巨大精神压力
- 我想问你一个私人问题
- 请便
- 昨晚你在哪儿?
- 我整晚在家
- 前天晚上呢?
- 这是怎么回事?
没关系,我八点半离开办公室
然后就直接回家睡觉了
- 大前天晚上呢?
- 那是…星期二晚上
- 桥牌比赛,我去打桥牌了
- 星期一晚上呢?
当你回想到1954年除夕之夜时
再告诉我一声吧
星期一晚上?星期一晚上…
我和我太太看电影去了
- 你们看了哪部电影?
-〈The Scarlet Circle〉,侦探片
- 附赠的二流电影叫什么名字?
- 是…
我马上告诉你,是…
卓越的太太…
诸如此类吧
班布里奇夫人
卓越的班布里奇夫人
我看过那部电影,它叫做
〈惊人的班布里奇夫人〉
哦对了,〈惊人的班布里奇夫人〉
我想是的
里面都有哪些演员?
芭芭拉…隆格,我想是她
一个漂亮的黑美人
- 不是林德就是隆格,大概姓这个
- 还有谁?
其它演员我以前都没听说过
这是一部低成本二流电影
请了些不太出名的…
你当时并没有
承受巨大的精神压力吧?
没…
我没有
- 我想大家都清楚重点了
- 好一个重点
你爱怎么说就随便怎么说
那孩子还是有罪
懂不懂,我的朋友?
- 你还有喉糖吗?
- 都吃完了,我的朋友
噢,天啊,看这雨下的好大
看来你的球赛要取消了
这只是一场阵雨
而且内场一定会盖上防水布
我说,能让我再看一眼那把刀吗?
现在票数还是6比6平手
谁有什么建议吗?
- 现在6点过5分,去吃晚饭吧
- 我们为什么不干脆等到7点
我没意见
有件事我想说说
这件事一直让我有些困惑
反正我们被困在这里…
对于死者致命的伤口
究竟是如何造成的
- 你知道吗,伤口是向下刺入的
- 你怎么又来了
- 他们早已经反复论证过了
- 我知道,但我还是觉得不对劲
那孩子是5英尺7英寸高
他父亲是6英尺2英寸
他们的身高相差7英寸
很难向下刺一个比你高了
多半英尺的人的胸部
给我那把刀
我演示给你们看,谁站起来
看好了,我懒得再来一次
我会往下蹲
让自己比他矮上六七英寸
- 差不多,可能还低一点
- 好,再低一点
好了…,没有人会受伤
- 对吗?     - 对,没有人会受伤
这是我刺人的方法
刺伤那些比我更高的
看角度,向下刺
而且他就是这么干的
现在告诉我,是我弄错了
- 向下刺,无可争辩
- 等一下
能把那刀给我吗?
天啊,我恨透这种事了
- 你看到过有人持刀械斗吗?
- 没有
有谁看到过持刀械斗吗?
我看到过,我在后面蜷着身子
他们在对街后院里斗殴
那片街区里有的是按钮弹簧刀
其实我从来没有关心这些
我想你也不会把它放在心上
- 你会怎么使用弹簧刀?
- 嗯,你绝不会像这样使用它
看,这样太费时间,要换手
是这样,顺手持刀,很难提防
任何一个用过的人
都不会采用其它方法
- 你确定吗?     - 我当然确定
- 这就是他们做成这个样子的原因
- 那男孩对刀子很熟悉吧?
你想他刺伤他的父亲
会造成那种伤口吗?
不,不可能,除非长期练习
他不可能掌握
- 我想他如果杀人会顺手用刀的
- 你怎么知道?
- 你当时在场吗?
- 不,当时没有别人
为什么你要告诉我们这个谎话?
我不相信！
我不认为你就知道那孩子
是怎么刺伤人的
因为他太清楚如何用刀子了
- 你觉得呢?     - 我不知道
- 你什么意思,你不知道?
- 我就是不知道
- 你呢?
- 我不知道别人怎么想
我已经厌倦了这一切
倒腾来倒腾去什么结果也没有
所以我想我必须打破…
改变我的决定,投给「无罪」一票
- 你说什么?
- 你都听到了,我受够了
- 你受够了?这不是答案！
- 听着,你只要照看好自己就行了
- 知道吗?     - 他说的对
这不是答案
你到底是个什么样的人?
你刚刚还坐在这儿
跟别人一起投了「有罪」票
只因为口袋里的棒球票
烧得你心急火燎
现在你就改变了主意
说你厌倦了所有这些讨论?
- 听说我,兄弟…
- 谁告诉你说你有权利…
能这样子玩忽一个人的生命?
你不在乎吗…
等一下,你不能那样说我
我当然可以这样说你
如果你想要投「无罪」一票
必须是你确信他是无罪的
而不是因为你觉得厌倦
如果你认为他有罪
你就该那样投票
或者是你没有种
做你认为正确的事情吗?
- 听着…     - 有罪还是无罪?
- 我已经说了,无罪
- 为什么?
- 你看,我不一定要…
- 你非说出来不可,为什么?
我…我不认为他有罪
- 我要求再一次投票
- 好的,有人要求再投一次票
我想最快的方法是举手表决
有人反对吗?
好,认为被告无罪的,请举手
一、二、三
四、五、六、七…
八
九
认为被告有罪的,请举手
一、二、三
好了,票数是9比3
认为无罪的一方是多数
我真不明白你们这伙人！
你们提出的所有那些细枝末节
根本就说明不了什么
你们跟我都看到了那个孩子！
别跟我说你们相信那个
刀子丢了的鬼话
还有所谓的在看什么电影！
听着,你们知道这些人爱骗人
那是他们的天性
见鬼,用不着我来告诉你们
他们根本不知道事实是什么！
而且他们无论杀哪一个人
压根不需要什么理由
一点不需要,他们整天酗酒闹事
个个都是酒徒！
你们知道,「砰」！
有的就躺倒在水沟里
没人会责怪他们
那是他们天生的劣根性！
知道我指的是什么吗?都是暴徒
你要去哪儿?
他们对人的生命的看法
跟我们完全不同
他们整天打架,总是打
就算有人被打死,有人被打死了！
他们也不在乎
当然了,他们中间也有好人
我会第一个这么说
我认识一两个还不错的混混
但那是例外
他们中的大多数,毫无感情！
什么事都干得出来！
这是怎么回事?
我正想要告诉你们
你们犯了大错,你们这些人
那小子是个骗子,我知道
我太了解他们了
听我说,他们中间没有好人
连一个好人也没有
我是说,这到底是怎么回事?
我说出我的想法,而你们…
听我说
我…,我们…,我们…
那被告是个小混混,他们那种人
嗯,难道你们不了解吗?
他们是…,他们是隐患
这些人非常危险
他们是…野蛮
听我说,听我说
我听着呢,现在坐下,把嘴巴闭上
有些时候…,我告诉你…
每当面对这种事情
要排除个人偏见真的很难
无论你在哪儿碰到
偏见总是会掩盖了真相
我真的不知道真相是什么
我不认为有谁
已经确实知道了真相
我们九个人,现在只是感觉
被告是无辜的
我们只是在赌一种可能性
或许我们错了
或许我们可能会放走一个杀人犯
我不知道,没有人知道
但是,我们有合理的怀疑
而这,正是我们司法制度中
非常珍贵的部分
除非罪证确凿无疑
陪审团无法宣布一个人有罪
我们九个不理解,为什么到现在
你们三个人还是那么肯定
- 也许你能告诉我们
- 我会的
你已经提出了一些精彩的观点
但我还是相信男孩有罪…
有两个理由,一
街对面那位女士的证词
毕竟有人看到了谋杀
这是最重要的证词
还有第二点,她所描述的刺杀过程
她说看见男孩的手举过头顶
然后向下刺入父亲的胸口
- 她看到他杀人,他犯了罪
- 一点没错
我们来谈谈这位女士
她说那天大约在
晚上11点上床睡觉
她的床紧邻窗户,会随时向外张望
可以直接看到
街对面那孩子的房间
她辗转反侧了一个多小时
最后,大约在12点10分
她翻身朝向窗户
往外一看,透过驶过的电车车窗
她看见了杀人的经过
她说,杀人时周围一片漆黑…
但她能看得清那男孩的面貌
是在刺杀他的父亲
在我看来,这是无法动摇的证词
- 对了,就是这么回事
- 你觉得呢?
你呢?
我不知道,那么多证词有待调查
这是非常复杂的案子
老实说,我不明白你为什么
会投票给「无罪」?
- 要逐个讨论所有证据并不容易
- 可以抛开其它证据！
那位女士看到他干了！
你还想要什么别的证据?
- 嗯,也许…
- 我们投票表决吧
好,有人要求再一次投票
有谁反对吗?
好吧,我改变主意了
- 他有罪
- 其它人呢?现在票数8比4
你那么得意干嘛,只是一票?
行啦,我说过此案会变成悬判
我说我们告诉法官吧
怎么样?我要听听大家的意见
你,都是你惹出来的,怎么样?
- 我们再讨论一次
- 我们已经讨论过多少遍了！
这个穿灰色法兰绒的小伙子
像网球一样被我们打的来来回回
说的难听也没有用
你总把这件事看作是较量
好吧
或许我们该谈谈,定个最后期限
是呀,时间一到就做决定,如何?
现在…是6点15分
先前有人提过7点钟吃晚餐
那我们就讨论到7点
无论这个案子是否成为悬判
- 你感到不舒服吗?
- 我很好,谢谢
我觉得7点钟,是一个合理时间…
我这么问,是因为你
一直在揉鼻子…
哦,抱歉打断一下
你的举动,让我想起了一件事
- 我正试着请大家定出最终时限
- 知道,但是我觉得很重要
谢谢你,我也相信
你会原谅我这么说…
我想知道你
为什么那样揉你的鼻子
算了吧,你又来了?
我现在是在
跟你旁边的先生说话
为什么你那样揉你的鼻子呢?
如果这跟你有关的话
我揉它是因为有一点点不舒服
哦,对不起
难道…是因为你戴眼镜吗?
没错,现在我们可以谈谈别的吗?
你的眼镜在你的鼻梁两侧
压出很深的印子
我以前没注意过
那肯定让人不舒服
是很不舒服
我不了解那种感觉
我从来没有戴眼镜,2.0和2.0
听着,你算了吧
那是验光师的事,好吗?
作证说看到杀人的那位女士…
鼻梁两侧也有相同的印痕
老天！他说的对
请安静,再给我一点时间
让我把话说完
我不知道有没有人注意过她
当时我并没在意,但她的脸庞…
一直浮现在我的脑海
她有那些同样的印痕
在法庭上她不停地揉着鼻子
他说的对,她的确常那么做
这位女士大约45岁
她尽力让自己看起来只有35岁
她为难得的公开场合露面
化了浓妆,染过头发…
穿着年轻女孩才会穿的新衣服
她没有戴着眼镜,女人常那么做
你们应该能了解她们的心态
没有戴着眼镜?你什么意思?
你怎么知道她是戴眼镜?
- 就因为她摸了鼻子吗?
- 她有那种印子,我看到了
- 那又怎样?那又说明什么?
- 我受够了你的大吼大叫…
好了,别在意
嗨,听着,他说的对,我也看到了
我是最靠近她的人
她的鼻梁旁边也有这种情形
你想证明什么?
她染了头发,鼻子上有印子
这又有什么意思?
这些印子可能是
眼镜之外其它东西造成的吗?
不,那不可能
我没看到任何印子！
我看到了,奇怪
但我以前并没有想到这些
律师为什么没有提出质疑?
这房间里有12个人
- 其中11个人也没有想到这点
- 那检察官呢?
你认为是他让她在出庭时
摘掉了眼镜吗?
你没见过有些女人
怕不好看就不愿意戴眼镜?
好吧,她鼻子上有印子,我承认这
那是眼镜造成的,对不对?
她不愿意戴着那玩意儿外出
要让别人觉得她漂亮
但是,当她看到那小子杀他父亲时
并没有别人在她房间
这才是确定的
你会戴着眼镜上床睡觉吗?
不,我没有
没有人戴着眼镜睡觉
我们可以合理地推测
她在睡觉时并没有戴眼镜
- 你怎么知道?
- 我不知道,我正在猜测
我还猜测,她往窗外看时没戴眼镜
她在对杀人作证时
说她立即就往窗外看
灯没有开,她也顾不上戴眼镜
这里还有一个猜测,她真的以为
她看见了男孩杀死他父亲
- 要我说她只看见一个模糊影子
- 你怎么知道她看到了什么?
你怎么知道这些?
你怎么知道她戴的是哪种眼镜?
也许是太阳镜!也许是远光镜!
你怎么知道?
我只知道那个女人的视力
现在有争议
她必须能够不戴眼镜,在夜间
辨识出60英尺以外的人
你不能只靠这种证据
就送一个人去死
噢,少来这一套
- 她就不可能看错了吗?
- 不可能
- 这不可能吗?
- 不,绝不可能
这有可能吗?
无罪
你认为他有罪吗?
我认为他有罪
你呢?
无罪
我信服了,他无罪
- 你是怎么了?
- 我现在有了合理的怀疑
- 现在是11比1
- 那么其它证据呢?
那些所有别的东西呢?那些…
刀?别的一切?
是吗,你刚才说过
我们可以抛开所有其它证据
那么,我们现在怎么办?
你孤身一人了
我不在乎是不是孤身一人
这是我的权利
这是你的权利
好吧,你想怎么办?我说他是有罪
- 我们要听听你的说法
- 该说的我都说过了
我们没被说服,我们要再听一次
我们有的是足够的时间
所有的证据,法庭上所有证词
都证明他有罪
你们以为呢?难道我是白痴吗?
就这样对待那个老人
谁住在那里,他听到了一切！
还有那把刀!就因为找到了
另一个一模一样的?
那老人看到他了！
就在那里,在楼梯上！
那有什么区别?能差多少秒?
每一件证据,那刀子
就算从他口袋破洞掉了出去
你不能证明他没有冲出门去！
你可以把时间算来算去,在房间里
跛脚走路,但你不能证明什么！
电车又是怎么一回事?
还有电影院呢?
如果我听到过
那这就是弥天大谎！
我跟你赌5千块
我记得住我看过的电影
我告诉你们,所有的事实
都被编造过了,都被扭曲了！
还有那法庭上的眼镜?
你怎么知道她戴没戴眼镜?
那位女士在法庭上
已经公开作证！
还有那孩子听没听见的什么
喊叫声呢?嗯?
看吧,我告诉你,我才知道
所有的事实
看吧…
够了,这才是全部事实
怎么啦?
说话啊！
你们这一伙坏了良心的混蛋
你们威胁不了我
我要坚持我的看法
坏透了的孩子…你毁了你自己！
不…
无罪
他无罪
无…
我们准备好了
嗨！
- 你叫什么名字?
- 戴维斯
我叫麦卡迪
- 那么,再会
- 再会
谢谢观赏
马丁•鲍森 一号陪审员 团长
约翰•费德勒 二号陪审员
李•科布 三号陪审员
E•G•马歇尔 四号陪审员
杰克•克卢格曼 五号陪审员
爱德华•宾斯 六号陪审员
杰克•沃登 七号陪审员
亨利•方达 八号陪审员
约瑟夫•斯文尼 九号陪审员
埃德•贝格利 十号陪审员
乔治•沃斯科瓦克 十一号陪审员
罗伯特•韦伯 十二号陪审员
华文正体俗体字幕译制
帕金森诺夫