=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#01 决斗者 Kap.Ⅰ
宇宙历792年/帝国历483年 1月
宇宙暦792年/帝国暦483年 1月
帝国历483年1月
在驱逐舰哈梅尔Ⅱ立下功绩
而晋升为上尉的莱茵哈特
帝都奥丁
Die Hauptstadt Odin
帝都オーディン
和依然停留在少尉的吉尔菲艾斯
被调回军务省监察局担任内勤工作
而回到了奥丁
真是失策啊
帝国军务省
Das Kriegsministerium
帝国軍務省
没想到调任的单位会是军务省的内勤
得每天埋在这种无聊的文件堆里
早知道这样还不如继续留在驱逐舰
说不定还能有得到立下功勋的机会
吉尔菲艾斯,你居然不会厌烦
我也觉得很厌烦
如果待在这种地方每天跟堆积如山的文件为伍
就会忘记战争的本质
战死者的人数也只会变成统计数字
会让人忘记其实每个人都有他的人生
一点也没错
去了一趟前线之后
让我有更深的实际感受
虽然很多贵族都很讨厌被调到前线去
希望待在后方执勤
就是因为这样才会变成不知人间疾苦的人
待在这种地方真的能明白这一点
莱茵哈特大人不会忘记吧
若我今后能够指挥大军
每一场仗我都会站在前线
每一场仗都带头杀敌
在敌军的枪林弹雨中激励全军
我想成为这样的司令官
这是怎么回事?
有什么问题吗?
你看看这上面的数字
这是从伊谢尔伦要塞到各前哨基地的
物资输送的实际统计表
出货量跟消费量的数字差得太多了
这似乎不是单纯的统计错误
真不愧是莱茵哈特大人
虽然一副心不在焉的样子
但是该看的部分仍看得很仔细
吉尔菲艾斯,我想要进一步求证
帮我收集更多的资料
是
你们查得很好
我是很想这样夸赞你们
但这是没有意义的事
恕属下无礼
我们并不认为这个调查没有意义
我也是这么认为的
这表示了送往前线的物资有可能被人从中窃取
我认为应该尽速呈报上级
派遣查阅官前往调查
你们都还年轻,也难怪你们不知道了
这种事情事到如今根本没有必要指责
这是众所皆知的事
就是所谓的「必要之恶」
如果连这点好处都没得捞
根本就没有人会愿意上前线
可是
这么一来监察局到底是要干什么用的?
他们的工作就是不要让「必要之恶」过度膨胀
即便想中饱私囊但是也要有个节制
我们就是为了牵制大家而存在
但是,统计数字的差异
官方会如何说明呢?
就说物资输送中的损耗
简单举个例子来说
可以当成是粮食的输送程序因为没有安排妥当
囤积在港□时产生腐烂就行了
事实上这种例子也很多
你们认为有问题的这些数字的三成左右
就是实际上腐烂的数字
反正损失的部分
再从市民那里征收就好了
这不是什么值得大作文章的事
万一事情闹大了
对谁都没有好处
你们两个也应该好好学习一下处世之道
居然如此怠惰、怠慢、消极
简直腐败到了极点
就是啊
如果离前线远一点就会腐败成这样吗?
不
实际进行不法勾当的就是在前线的人
前线一样腐败不堪
吉尔菲艾斯
这个国家的军队
从中心到末端都已经腐败到了极点
话是没错,但是莱茵哈特大人
你的声音太大了
莱茵哈特大人
正因为是这种腐败的军队
是这种腐败的国家
所以莱茵哈特大人想做的事才有它的意义
请你继续朝着目标前进
现在是蛰伏的时候
等有一天当莱茵哈特大人掌握大权时
再把不正和腐败一扫而空就行了
在那之前,请多忍耐一下
我知道
但是,居然连这种小事
都没有办法照自己的意思做
在这庞大的组织里
我仍然极为无力
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯,我想要力量
一个区区的上尉根本什么都不能做
也帮不上姐姐任何忙
我想要力量
我想要早点出人头地
请不要那么焦急
幼年学校毕业后半年就当上上尉
不论是什么大贵族的子弟也不可能升地这么快
你的成就已经很了不起了
话虽这么说
可是我已经受不了
在这种腐败的地方做这种无聊的事情了
你没有闻到腐败的味道吗?
吉尔菲艾斯
我都快不能呼吸了
我甚至不想再继续吸着奥丁这里的腐败空气
要不要再提出一次调职申请?
去前线
我想去前线
虽然前线也有前线的腐败
但至少比空气污浊的这里要好得多
但是如果待在奥丁
就有机会见到安妮罗杰夫人
这倒也是
不,不行
我想尽早把姐姐
从这种充满腐臭的地方给救出来
再说,虽然你说有机会见到她
想跟我姐姐见个面
每次都得得到皇帝的同意,想到这个就让人生气
莱茵哈特大人
想要进入住在皇宫内的安妮罗杰的住处
就算是身为亲人的莱茵哈特
也不是轻易就能被允许的
几天后,两人终于获得见面的机会
夏夫豪简子爵邸
Das Herrenhaus von Schaffhausen
シャフハウゼン子爵邸
而这天采取的形式也是在安妮罗杰的宫内友人
夏夫豪简子爵夫人的宅邸内碰面
他们最后居然还跟我说不要插手管太多事
这也是为了我和姐姐着想
格林华德伯爵夫人 安妮罗杰
Annerose von Grünewald
グリューネワルト伯爵夫人アンネローゼ
真是糟糕
军务省也真是官官相护
然后就没消息了吗?
我的报告书是被受理了
维斯特帕列男爵夫人 玛格达莲娜
Magdalena von Westpfale
ヴエストパーレ男爵夫人マグダレーナ
他们一定是说以后会想办法处理
然后就搁着不管
他们都不会想扛起责任尽一点自己的力量
政府的体质就是这样
觉得如果查到不该查的
被有着利害关系的高层或大贵族盯上的话
会影响到自己以后的仕途
真是一群没有出息的男人
哎呀,你们两个不算在内喔
因为你们以后还是
很有机会能成长蜕变成好男人的
不过,可不能变成无趣的大人哦
被她当作小孩看待
莱茵哈特大人或许会很不满
不过,还真是说不过这位男爵夫人
但是,安妮罗杰夫人有她在身边帮忙
让人放心多了
不过,我劝你们两个
毕竟这个社会不是那么讲道理
如果太硬来的话
真的会被人盯上喔
千万要小心一点
夏夫豪简子爵夫人 特洛迪雅
Dorothea von Schaffhausen
シャウハウゼン子爵夫人ドロテーア
子爵夫人,你是怎么了?
怎么跟平常不太一样,一副愁眉苦脸的样子
没有,没那回事...
是因为那件事对吧
那件事?
是这样的...
男爵夫人
有什么关系,就说给她听听嘛
可是...
没关系啦
安妮罗杰,你知道赫尔斯亥玛伯爵吗?
我听说过他的名字
我记得他好像跟利登海姆侯爵是同门贵族
你有没有听过他的风评?
没有
这位伯爵怎么了吗?
说起来真的很过份
夏夫豪简子爵家
在他们经营投资的外地矿山里
挖掘到天然的金属矿脉
大贵族赫尔斯亥玛伯爵企图抢夺该处的采矿权
因此一直来找他们的麻烦
赫尔斯亥玛以为自己是门阀贵族就了不起
是个很讨人厌的家伙
贪财、阴险又好色
哎呀,重点就是他是个很龌龊的家伙
他对待妇女的方式也是
强硬、以权力相逼、不择手段
跟你们两个说这种话是不是太早了点啊
先不提这个
采矿权的事
只要告上法庭应该就能解决了不是吗?
这就是他龌龊的地方
因为他知道
到正式的民事法庭他根本不可能会赢的
所以他硬是逼迫他们以决斗的方式来做了结
决斗?
不只是伯爵
这是大贵族常用的手段
故意找碴,然后硬逼对方决斗
借以达成他们的目的
贵族当然不会弄脏自己的手亲自下去打
有一群以此为业的职业决斗者
会以代理人的身份出面决斗
这么说来
子爵本身就没有必要亲自出面了是吧
但是问题就在
找不到人愿意成为
夏夫豪简子爵家的决斗代理人
对吧?
为什么会找不到?
因为赫尔斯亥玛
和在他后面撑腰的利登海姆侯爵家在搞鬼
不准有人去接下夏夫豪简子爵家的代理人
真是卑鄙到了极点
志在必得是吧
那么,你们打算怎么办?
如果找不到代理人
不是我先生亲自上场决斗
就是放弃,接受对方要求
但是,你也知道的
我先生是个喜欢研究药用植物
跟阅读旅行书的忠厚老实人
打架的事情他完全不行
这么说,你们要顺从对方的无理要求吗?
莱茵哈特
对不起
我才觉得抱歉呢
你们姐弟难得见一次面
却因为我的无聊私事而坏了你们的心情
你们一定有很多话想说
我们两个就离席吧
子爵夫人,请留步
你说的决斗代理人
是任何人都可以担任的吗?
是啊
既然这样,就由我来接下这份任务
真的好帅
莱茵哈特
莱茵哈特大人
这...这个...
万万不可啊
不
当我姐姐的友人遇到困难时
我不能就这样坐视不管
何况平常我姐姐也很受你们的照顾
希望这次能给我回报的机会
可是,这个...
请不用担心
毕竟我也是个军人
也很熟悉武器的使用方式
若对方的决斗者是个专家
我也是个战斗的专家
绝对不会输给他的
还是说子爵夫人对我的实力感到质疑?
不,不是这个问题...
安妮罗杰夫人的心情想必一定很复杂
她不希望莱茵哈特大人去做这种危险事的心情
当然比谁都还要强烈
但是,对于得面临来自
宫廷内外众多敌人的安妮罗杰夫人而言
夏夫豪简子爵夫人
还有维斯特帕列男爵夫人
是她极为少数的好友
她应该也很想帮助子爵夫人渡过此一难关
所以她也很难开口阻止莱茵哈特大人...
莱茵哈特大人,既然这样,还是由我来吧
很遗憾的,吉尔菲艾斯
这件事情是先举手的人才有优先权
我不会把代理人的荣誉让给你的
但是,莱茵哈特大人
你又何必亲身去冒这种危险
由我去就行了...
吉尔菲艾斯
你是认为你的本事比我高
所以在向我炫耀是吗?
不,绝对不是这样
既然不是,这次就交给我吧
可是,万一出了什么差错...
哎呀,吉克
这个你不用担心
虽然说是决斗
但这只是一种仪式性质
很少会搞到出人命
我明明只允许
安妮罗杰夫人一个人叫我吉克才对啊...
不让对方受太大的伤又能逼迫对方投降的话
才是高明的决斗
万一不小心把对方杀死了
这被认为是一种非常低级的赢法
在贵族社会里会成为笑柄的
你也千万不要把对方给杀死了
不过,万一发生了这种事
因为是在决斗时发生的事,所以不会被追究
但风评可是会下降的
请包在我身上
莱茵哈特大人
我已经说过了,吉尔菲艾斯
偶尔把机会让给我吧
什么偶尔...
每次有好事都会被你抢去的说
没有问题吧,子爵夫人
这怎么行...
没关系啦,你就拜托他帮忙吧
可...可是...
不用担心
我会把事情都打点好的
不会有危险的
可以吧,安妮罗杰
既然决定了,就得开始准备
服装也要准备一下才行
交给我来安排吧
结果,安妮罗杰也没有积极反对
因此敲定了由莱茵哈特担任决斗代理人
姐姐她是不是生气了?
你觉得呢?
与其说她生气了
应该是说她似乎很担心
你怎么说话这么冷淡
你在生气是吧
我是无所谓
不过,请不要太让安妮罗杰夫人担心
不要这么说嘛
我也不是因为厌倦了内勤
而想找人打架解闷或打发时间
现在的我
完全没办法帮上姐姐的忙
所以就算是这种事也好
间接性的事情也好
我想为姐姐做些什么
莱茵哈特大人
原来莱茵哈特大人也很痛苦
我知道了
为了不让你受到任何伤害
我会尽全力帮助你的
为了不让安妮罗杰夫人伤心难过
我会尽我所能
那就拜托你了
那么,首先帮我调查一下关于决斗的事
莱茵哈特大人,你对决斗的了解有多少?
详细是不太了解
我只记得好像有什么很麻烦的规矩
你以这种模糊的知识就答应接下了决斗啊
是啊
不要露出一脸受不了的表情嘛
总之,就是选择剑或枪
然后把对方打倒就对了吧
这是很简单的事情啊
只不过应该还有些什么规矩或规定之类的东西
我想请你帮我去查查看
看样子,或许会前途多难
吉尔菲艾斯虽然感到头痛
但此时并没有什么太大的危险
就如维斯特帕列男爵夫人所说
决斗比较像是一种游戏
已经不像以前那样非得斗得你死我活
尤其是大贵族举行的决斗
赌上了利益和自尊让代理人上场对决
已经变得像是一种赌注
当事人以外的许多贵族也会前去观看
实际上也会下赌注
因此也含有浓厚的表演意味
实际上场的决斗者因为都是职业专家
所以极少会做出致对方于死的事
就这点来说
莱茵哈特的性命应该不会有任何危险
至少在此时他们是这么想的
贝尼谬典侯爵夫人 胥沙娜
Sussanna von Behnemünde
べーネミュンデ侯爵夫人シュザンナ
什么? 那个小鬼吗?
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
莱茵哈特决定代替
夏夫豪简子爵家出面参加决斗
这场决斗的结果也深受着贵族社会的瞩目
但这也同时招来了意外的危险
莱茵哈特因不习惯使用旧式枪械而陷入瓶颈
此时出现在他面前的人是?
银河英雄传说外传 下一回
「决斗者 Kap.Ⅱ」
应该守护的是荣耀、梦想还是爱呢?