=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#04 决斗者 Kap.Ⅳ
帝国历483年年初
在帝都奥丁的贵族社会引起热烈讨论的
赫尔斯亥玛家与夏夫豪简家之间的决斗风波
在皇帝菲特烈四世出面裁示后
以各退一步的方式结束
虽然有人能够接受这个结果
但不能否定的,感到不满的人还是占了大多数
赫尔斯亥玛伯爵,你就别生气了嘛
圣旨是不能公然违背的
反正你也拿到了一半,这不就好了吗
侯爵大人还真是清心寡欲啊
你别这样讽刺我嘛
只要先确保一半的权益
剩下的一半就好处理了
是这样子吗?
包在我身上
反正这个帝国迟早都会是我的
太慢了
在那之后都已经过了十天了
到底在搞什么啊
我已经等不下去了
是
因为那个人在上次的决斗中也受了伤
而且是伤到他惯用的右肩
甚至伤到了骨头
事情有点麻烦...
太天真了!
是...
你好歹也是个医生吧
帮他医治不就好了?
这个嘛
因为觉得我不太方便直接跟他接触...
如果那个人靠不住就早点去把他解决掉
然后去找其他人来做
事情没这么简单
毕竟适当的人选并不是那么好找的
可是,时间若拖得越久
秘密泄漏出去的可能性就会增高
我可等不了了
如果他愿意马上行动,那就饶了他
不愿意的话,就马上把他给宰了
请再稍等一阵子
近日内我一定会叫他做个了结
真的吗? 你是说真的吧?
是的
这样就好
不过,迟早得杀人灭口,你要先做好准备
知道了吗?
是...
进入二月之后
莱茵哈特的伤势也好的差不多了
但是,他内心所受的伤
或许更为严重
吉尔菲艾斯
我实在是太无力了
我本来是想间接地帮姐姐忙
所以才接下这件事
结果却反倒让姐姐帮我的忙
而且当我想到姐姐
还得为此去向那个男人低头时...
这件事你就别想那么多了
伤口似乎好得差不多了
外科医疗技术之所以能有飞跃性的进步
也是战争的副产物
没有伤到骨头是不幸中的大幸
只要再过一个月
就连伤疤也会不见的
对不起
老是麻烦你
看来真的伤得很重
那么,我到军务省去一趟
拜托你了
上次决斗的结果
我无法接受
我想在没有第三者的情况下
跟你做个了断
时间跟地点是...
也对
若能赢了这场对决,做出了结的话
我的心情或许也会舒服些
都是因为我没打赢那家伙
所以才给了皇帝介入的机会
不论是什么样的对决
只要拥有打赢的实力...
我要怎么说才能瞒过吉尔菲艾斯呢?
莱茵哈特大人,这是怎么回事?
对不起
我因为心情不好,就把玻璃给打破了
我来扫就好了
莱茵哈特大人,你还是去休息吧
奇怪了
这些玻璃是往里面飞进来的
似乎是从外面打破的
哎呀
莱茵哈特大人
你挪动了那幅画的位置啊
我是想改变一下心情
这样啊
一定发生了什么事
对了,吉尔菲艾斯
明天稍微陪我一下
要做什么?
我希望你陪我一起练剑
你怎么突然想到要练剑?
上次的决斗
让我深切了解到我的技术还很嫩
我想把剑练到至少可以保护自己
再说,不稍微动动身体的话
心情只会越变越差
隔天起,莱茵哈特带着吉尔菲艾斯一起练剑
不仅如此
他还积极查阅了有关剑术的资料
怎么样?
有没有找到什么可供参考的资料?
剑开始成为实战用武器
是在人类还被关在地球的时代
据说是一直到西元19世纪
19世纪的话
距今1700年前啊
在那之前,位于东洋的某个国家
出现了各种门派的剑术
为了领悟出奥义而展开竞争
这是其它地域所没有的特色
在各门派的剑术奥义中
可能存在着实战的必杀剑招
莱茵哈特大人
看来果然是想跟那个男人做个了结
是对方主动来挑战的吗?
不过...
为什么对方会如此坚持?
让你久等了
很高兴看到你来
我也很想跟你做个了结
但是我要问你一件事
你应该不是一名单纯的决斗者
你是不是贝尼谬典侯爵夫人派来的暗杀者?
不知道
身为一个决斗者
如果以那种方式结束,以后工作是不会上门的
所以我想跟你做个了结
只是这样子而已
那好吧
看来再问下去也没用
拔剑!
果然是这么回事
莱茵哈特大人
就算会被说卑鄙
就算会被莱茵哈特大人责骂
我也不能让莱茵哈特大人
在这种决斗冒生命危险
视情况而定
即使要我亲手杀了对方...
那么开始吧
挥砍的动作很迟钝
那家伙的右肩还没有痊愈
既然如此,他为什么急着再战?
等伤好了再来向我挑战也来得及啊
果然是有人命令他来的吗
所以才急着想分出胜负
若是这种战法
他也不可能用左手使剑
这么说,他的目标是...
他果然是来杀莱茵哈特大人...
果然还是演变成了地面战
但是他惯用的右手不能用这个弱点还是没变
你别以为我跟上次是一样的
胜负揭晓了
这么一来,你就没怨言了吧
立刻离开这个地方
再也不要出现在我面前
真是愚蠢
既然我...打输了门外汉...
身为一名决斗者就没资格继续活下去
快说,到底是谁派你来的
没有任何人派我来
这是自尊的问题
我就姑且相信你好了
你就抱着你的秘密下地狱去吧
真是爱操心
你回来了啊
莱茵哈特大人
怎么,你起来了啊
一大清早的,你到哪里去了?
我出去走走
对了,对了
天气很冷,你帮我准备的手套
刚好派上用场
这样啊
那双手套的材质听说也被用来做防护服
也相当保暖
我刚冲好了咖啡
你要不要一起来喝一杯?
好啊
我的身体正觉得冷呢
请用
好,谢谢
莱茵哈特大人
什么事?
请你不要太勉强自己喔
因为莱茵哈特大人的身体
可不只是属于你自己的
好
整起事件的背后依然是个谜
但是,莱茵哈特跟吉尔菲艾斯的友谊
或许正是因为这起事件而变得更为坚定
当然
这件事跟莱茵哈特的晋升是没有关系的
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
帝国历483年年底
成为巡航舰舰长的莱茵哈特
接到一项秘密任务
他奉命前去阻止赫尔斯亥玛伯爵的亡命
以及回收被他带走的军事机密
这是一项他有权拒绝的艰难任务
莱茵哈特究竟会...
银河英雄传说外传 下一回
「夺还者 Kap.Ⅰ」
用自己的双手开拓通往野心的道路