=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#03 决斗者 Kap.Ⅲ
宇宙历483年1月
赫尔斯亥玛伯爵家
与夏夫豪简子爵家的决斗
即将在利登海姆侯爵所准备的特别会场举行
利登海姆侯爵家庄园 私人赛马场
Das Privatrennferd von Littenheim
リッテンハイム侯爵家荘園 私設競馬場
谢谢您今天借我这么好的场所
这只是小事一桩
有需要尽管跟我说吧
对了,今天怎么没看到令千金?
这种低贱的人流下脏血的地方
我怎么能让她看到呢
因为她是未来的女帝陛下,是吧
什么嘛
为什么他们是坐贵宾席
我们却要跟一般观众坐在一起呢?
照规定决斗得要对等地举行不是吗?
我赌赫尔斯亥玛家,10万
没有人赌夏夫豪简家赢啊
这样根本就不能赌嘛
他就是那小鬼吗?
长得很像他姐姐,脸蛋是蛮俊俏的
你的代理人好像不是我上次看到的那个男人
他因故无法来参加
不过,这个人的身手比上次那个男人好
请您放心
不过,这两人还真是无趣
难道没想到要向观众挥挥手吗?
你看,观众也冷掉了
等一下我会跟他们说的
加油喔!
真受不了
输给那位男爵夫人了
你似乎检查得很仔细
我听说赫尔斯亥玛伯爵
是个大意不得的人物
我担心万一他们在枪里动了手脚
你还真是小心谨慎啊
我很信赖你
莱茵哈特大人
我有一个策略
你愿意听听看吗?
什么策略?
决斗者在背对背向前走之后
一般都会就地向后转互相开枪射击
但是在规则上并没有规定一定得如此才行
所以呢?
所以在开枪互击的瞬间
朝左边或右边大步跳出
借以躲避对手的攻击
这样不会太狡猾了吗?
对方可是职业的决斗专家
我们做这点小动作应该可以被允许吧
可是若身体倾斜了,我也不容易打到他啊
所以我们从一开始就是把第二发当成胜负关键
闪避至两旁时射出的第一发只是牵制
当对方因我们突如其来的动作而感到慌张时
若能趁机加以攻击
他一定会变得更为慌张
这么一来
他射偏的机率就会更高
对方既然是个职业专家
一定想在第一发就分出胜负
如果第一发射偏了
他会更为慌张
一定也会影响到第二发的准确性
相对的
只要我们从一开始就打算在第二发决胜负的话
在心理上比较占有优势是吗?
不,不行
万一我们赢得不光彩
在背后遭人指指点点的话
这会伤害到委托人夏夫豪简家的名誉
这样就没有意义了
可是莱茵哈特大人
我再次提醒你,对方可是职业专家
如果选择跟他正面对决,我们一定会较为不利
这里还是请你...
双方上前!
怎么回事?
为什么感觉不太对劲?
死神...
如果真有死神存在,大概就是这种感觉吧
难道所谓的决斗者
身上都会散发着如此强烈的死亡味道吗?
根据双方事先的协议
这次将使用枪进行对决
双方没有任何意见吧
双方背对背站着,各自持着两把单发子弹的枪
向前走十步后再回转互相射击
让对手丧失战斗能力
或是使对手丧失战斗意志的人就算获胜
如果用枪还不能分出胜负的话
就用剑一决胜负
没问题吧
没问题
没有异议
那么,赫尔斯亥玛家与夏夫豪简家的决斗
将由双方的代理人代为进行
两家的争议将视决斗的结果做出定夺
不论决斗的结果如何,今后都不得有所怨言
那么,两位请各就各位
因为对方是职业专家...
对方可是职业专家
只能这么做了...是吗
莱茵哈特大人!
这是怎么回事?
真是扫兴
成功了,是我们赢了
莱茵哈特大人
你的伤势如何?
不碍事
幸好没有生命危险
不过,我差点被吓得少活了好几年呢
这都多亏你给我的建议
还有那位鲁兹少校是吧
因为他教我射击时要把左手放在身体前面
才救了我一命
如果没这么做
我很可能就被击中左胸了
搞什么啊
-别开玩笑了
赫尔斯亥玛家的代理人伤到了右肩
夏夫豪简家的代理人左手腕负伤
因此这场决斗由夏夫豪简家...
慢着!
我希望用剑进行对决
好耶,继续打...
让他们打
没有人能接受这种结果
接下来会变得怎么样?
既然对方还想打
我们也不能拒绝
夏夫豪简家的代理人
你愿意吗?
求之不得
先等一下
我身为助手有一个要求
在比剑之前,请先让我们包扎伤口
莱茵哈特大人
请你要小心一点
怎么说?
一般说来,这样应该已经分出胜负了
他的这种执着,相当不寻常
好吧,同意让双方包扎伤口
怎么办
害他受伤了
不知道安妮罗杰会不会恨我
就在这附近
仔细找找
喂,你们在干什么?
刚才被我们扔掉的赌牌
飞到这里来了
简直像一群在找松露吃的猪
幸好没有打到骨头
被肌肉给挡住了
幸好是没有贯穿力的旧式枪弹
但是,如果打中胸膛的话
就会深入心脏
这么一来,可是会成为致命伤
不知道对方是不小心射偏的呢
还是一开始就是瞄准胸膛
你叫我小心一点原来是这个意思啊
这场对决已经不是那么安全了
这是一场赌上生命的对决
吉尔菲艾斯,我问你
是,莱茵哈特大人
我们以前曾经发过誓对吧
我们绝对不会输
不论是在什么时候
不管是面对什么样的敌人
莱茵哈特大人
好
你不要紧吧
不用担心
再说,我是用右手使剑
对方惯用的右手已经受伤了
不论怎样,我都不可能打输他
吉尔菲艾斯,给我剑
双方上前
太好了,好像没有什么大碍
莱茵哈特大人
不要紧
我忘记自己受伤了
虽然对方的伤应该比较严重
但我不想拖太久
而且若对方持有杀意的话
我也只好抱着杀了他的心态加以应对
双剑交锋
开始!
那个男人是怎么回事?
比枪的时候是用右手,照理应该是个右撇子
想不到左手也这么厉害
莱茵哈特大人完全处于下风
原来剑才是他的本行啊
不过,那个男人
瞄准的根本就不是手腕
这样会被他杀死的
对,就是那里,砍下去!
在他脸上留个刀疤也无所谓!
莱茵哈特大人
给我住手!
停止这场决斗!
发生了什么事?
竟然擅自闯入我的庄园
是近卫兵
双方都把剑放下
传达圣旨
皇帝陛下有令,立刻停止这场决斗
停止决斗?
看来是安妮罗杰说动了皇帝陛下
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯!
莱茵哈特大人,我知道
我知道你想说什么
这里就请先忍耐一下吧
你说停止是什么意思?
采矿权的事又该怎么处置?
这是皇帝陛下亲自做出的定夺
陛下命令停止决斗
采矿权则由双方均分
均分?
别开玩笑了
照刚才那样打下去的话,我们一定会赢
我不愿意跟他们均分!
这是皇帝陛下的神圣决定
在帝国里
皇帝陛下的旨意优先所有法令
若你不愿遵从,就表示你意图造反
听到了吗?
造反...
没办法了
夏夫豪简家意下如何?
当然愿意
我们非常感谢陛下的旨意
那么,就认定双方都没有意见
这件事就这样解决了
今后不得违反皇帝陛下的旨意
谬杰尔上尉,你的伤势如何?
不要紧,没什么大不了的
很遗憾,我没能帮上忙
没那回事
若照那样下去,我们等于会失去所有采矿权
今天能够保住一半
都是上尉的功劳
还有一定是安妮罗杰夫人说动了皇帝陛下
这都多亏了有你们两位
好了,莱茵哈特大人
我们去医院好好接受治疗吧
好啊
车子已经在外头等了
你们就拿去用吧
谢谢
我们就不客气了
对不起
我没有料想到事情会变得这么危险
对方的决斗者也真是的
居然像是在杀仇人似的
实在是有点奇怪
对了,那个男人
因为他说自己身手好我才雇用他的
结果居然这么没用
连一个门外汉的小鬼都打不过
居然让我如此丢脸
把他带到我的面前来
我要好好地教训他
那男人...
不晓得在什么时候就不见了
什么?
似乎是逃走了
莱茵哈特大人
对方那个男人好像不见了
真希望那种危险的家伙能永远消失不见
你怎么会这么罕见地说这种丧气话
不是的,不是那样的
我只是累了
开车
吉尔菲艾斯,肩膀借我靠一下
到了之后叫醒我
真是的,看来他真的累了
这起事件就这样结束了
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯也都这么认为
但是...
你回去转告侯爵夫人
我一定会完成她的委托
还有这次我会用我的方式去做
所以不准任何人来插手
听到了吧
其实危险并没有消失
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
由于皇帝的介入使这场决斗宣告中止
莱茵哈特也因为这件事而感到严重的心灵创伤
为了重新整理自己的心情
他接受了黑衣男子的再度挑战
然而,他却因此陷入了幕后黑手所设下的陷阱
银河英雄传说外传 下一回
「决斗者 Kap.Ⅳ」
应该守护的是荣耀、梦想还是爱呢?