=========Place&Name==========
=========OP==========
=========ED==========
=========text==========
当我闭上双眼
一切都是那么令我感到惊讶
他们的身影又再度清楚浮现
活生生出现在我的银幕里
我爱人的脸庞
我战斗时的脸孔
全部都在我的脑海里
再给我们一天的时间 让我们找到
引领到你世界的方向
再给我一个晚上 让你能再看到我
我就会相信这一切
回忆啊
回忆啊...
#02 决斗者 Kap.Ⅱ
帝国历483年1月
莱茵哈特·冯·谬杰尔上尉...
应该说是格林华德伯爵夫人的弟弟
将代替夏夫豪简子爵家参加决斗的传闻
立刻在奥丁的贵族社会传了开来
新无忧宫
Neue Sanssouci
新無憂宮
那件决斗的事情你听说了吗?
格林华德伯爵夫人的弟弟
居然要去当什么决斗者
虽说他是贵族,但也只不过是个帝国骑士
很适合做这种低贱的事
没错,没错
说人人到,另一方的当事者来了
得好好跟他聊聊才行
伯爵,赫尔斯亥玛伯爵
赫尔斯亥玛伯爵
Herkusheimer
へルクスハイマー伯爵
你们都在啊,各位好
你好
我们都听说了,我们都听说了
伯爵
事情好像变得很有趣了
没有没有,没想到这种事
居然会引起这么大的骚动
我实在觉得很困惑
但是,这场决斗却因此成为瞩目的焦点
我很期待你的表现喔
是啊
对方是个门外汉的小毛头
胜败早就已经分晓了
根本就不是什么值得大家关注的事
听你这么说
你的代理人想必是个一流打手啰
毕竟这可是关系到我们家的名誉
就如俗话说的
狮子即使抓一只兔子也会全力以赴
我们是不会放水的
这样就没什么好赌的了
那真是遗憾
不过,若把这当成是一场表演似乎会蛮好看的
我会办得很精彩盛大
敬请期待
什么? 那个小鬼?
叫古列札来,马上叫他来
决斗,基本上
必须双方都是同样身份的人才可以
同是贵族的话
似乎不问彼此的爵位
但贵族跟平民之问是不允许进行决斗的
还有如果是现役军人
只允许军阶相同的人决斗
若长官跟部下发生决斗的话
会对执行军务产生障碍
对这个阶级社会也无法做交代
其中有个漏洞
如果其中一方退役的话
似乎就没有问题了
这样啊
不过,在贵族之间的决斗中
如果使用代理人的话这就没关系了
毕竟决斗是贵族当事者的事
代理人只是用来决斗用的...
这里写着「类似道具的东西」
我是道具吗?
请不要这么说嘛
那么,实际决斗的时候
结果究竟要用什么样的武器呢?
这似乎也有很多不同的类型
基本上是用枪
用枪不能分出胜负的话,就用剑
用剑也不能分出胜负的话...
就空手打
大概就是这个样子
用空手?
不过,实际上好像不可能会打到那么激烈
一般都是用枪互射
夺走了对方的战斗能力后
胜负就分晓了
果然是用枪啊
但不见得每个人都擅长用枪
所以有些决斗从一开始就指定用剑
使用的武器可由被要求决斗的这一方指定
这次可以由我们选择武器
既然这样还是选枪吧
请先不要这么快做决定
即使选择用枪进行决斗也有很多的问题
用枪进行决斗的话
就如维斯特帕列男爵夫人所说的
最好的方式就是击落对方手中的枪
但是这必须要有名人级的技术
如果是你大概就办得到吧
不,这我就没把握了
你还真是谦虚
你在幼年学校的射击成绩
明明就是全学年第一名
不是这个,还有其它的问题
问题?
这个晚一点再跟你说好了
第二种理想的赢法就是瞄准对方的手腕
接着是瞄准肩膀和脚
瞄准身体被认为是差劲的赢法
若击中对方的要害
更会被认为是最差劲的赢法
即使赢了也会留下污点
真是有够蠢的
不管怎么打,只要赢了不就行了
莱茵哈特大人
这次可没有石头哦
我知道
我会瞄准对方的手腕
这应该是最好的选择
你刚才提到的问题是...
就是使用的枪枝
不是光束枪...
而是旧式的火药式手枪
火药式?
就是这种枪
你有用过吗?
不,我没用过
我想也是
赫尔斯亥玛伯爵邸
Das Herrenhaus von Herkusheimer
へルクスハイマー伯爵邸
利登海姆侯爵千金 莎比美
Sabine von Littenheim
リッテンハイム侯爵令嬢サビーネ
爸爸,枪声好大声
利登海姆侯爵 威尔罕姆
Wilhelm von Littenheim
リッテンハイム侯爵ウィルへルム
这种程度就吓到的话
去狩猎的时候,你就无法靠自己打到鹿啰
可是老公
我觉得这个声音比猎枪大很多耶
没有这回事
这种枪对妇女来说似乎是稍微恐怖了些
还是请大小姐到那边去看看小马好了
利登海姆侯爵夫人 克丽丝汀娜(皇女)
Christine von Littenheim(Prinzessin)
リッテンハイム侯爵夫人クリスティーネ(皇女)
莎比美,我们去看看吧
好的,母亲
你所找来的决斗者
应该是个高手吧
那当然
我找来的是至今参加了无数次决斗
从来没有被打败过的高手
对了,听说对方已经找到了决斗者
他们居然找得到人啊
夏夫豪简那家伙
好像是跑去找格林华德伯爵夫人哭诉
结果伯爵夫人的弟弟谬杰尔上尉
才答应当他们的代理人
什么? 那小丫头还有个弟弟啊
先等等喔,若是那小丫头的弟弟...
听说是个16岁的小鬼
如果说姐姐是围绕着陛下这颗太阳旋转的行星
弟弟就是她身边的卫星
既然是卫星
就该乖乖地待在行星的阴影里就行了
干嘛跑出来逞强出风头呢
他可能是不知死活吧
刚好是个好机会
趁这次好好给他一个教训
这样也好
尽可能的让他输得难看一点
让那个小丫头也跟着一起丢脸
侯爵大人
你好像很讨厌格林华德伯爵夫人
我当然讨厌她
万一那个格林华德生了个男孩子出来的话
皇帝陛下一定会很开心地让他继承王位
这么一来,侯爵大人的千金
就没有登上帝位的可能性了是吧
在皇太子殿下夭折的现在
与陛下血缘最接近的
就是他的孙女莎比美
不然就是布仑斯维克公爵家的伊莉莎白
这两人而已
外界都认为这两人
其中之一将会继承帝位成为女帝
所以不能再让这件事加入其它的复杂因素了
看来这跟贝尼谬典侯爵夫人
在数年前的情况是一样的
当时她是真的生出了一名男婴
那是死产
并没有生下来
男婴虽然顺利生了出来
但御医却受到某人的指使将男婴加以杀害
外面也有这种谣言呢
无聊的谣言,不甘我的事
但是
如果是布仑斯维克公爵就有可能这么做
那个时候也是,如果男婴平安出生了
听说贝尼谬典侯爵夫人就会被册封为皇后
就这一点来说
即便是格林华德伯爵夫人
如果能够生下男婴
当上皇后的可能性也是很高
贝尼谬典侯爵夫人毕竟是出身自显赫的子爵家
血统远优于那种小丫头
就算真的让那小丫头有机会当上皇后
只要我们门阀贵族联手坚持反对到底
即便皇帝陛下想这么做也不会实现的
您说的是
况且
陛下本身也不希望看到这种事发生吧
那个小丫头进入后宫已有六年的时间
可是至今依然没有怀孕,这就是最好的佐证
像我们这种小角色
不可能知道皇帝陛下究竟在想些什么
既然侯爵大人都这么想了
那么,或许就是这样子了
这件事就说到这里为止
关于这次的决斗
是
我也去观看一下好了
您愿意大驾光临是在下无比的荣幸
地点还没有敲定对吧
是的
那么,我的庄园里有一个绝佳的场地
在那里举行的话我也方便过去观赏
您愿意把地方借给我吗?
可以,可以
我会马上派人去准备
真是太感谢您了
不过,我有个条件...
这个我知道
当我取得采矿权之后
将金属矿送至军方的时候
一定会请侯爵大人代为帮忙
真准
马马虎虎啦
好重哦
这样拿吗?
实际决斗的时候
两手将各拿着一把枪以两发子弹分出胜负
所以还是先习惯用单手射击比较好
这样吗?
好大的声音啊
是啊,后座力也很强
而且也没有打中
刚开始都会这样
这是什么鬼枪啊
我看是它的射轴歪掉了吧
这不是枪的问题
不好意思,打扰了
因为我听到有趣的声音,所以过来看一看
这跟光束枪或雷射步枪不同
火药式手枪会产生后座力
要把这个也一起算进去
瞄准目标偏下方一点比较好
你试试看
是...
打中了
你的天分不错嘛
但你还是因为后座力在发射的瞬间晃动了一下
为了压制这种晃动
把左手伸到身体前面
然后把右手放在左手上面
就是这样,用这样射击看看
真是厉害
就照这样努力练习吧
那个...
有什么事吗?
谢谢您的指导
很冒昧的,想请教您尊姓大名
说「尊姓大名」太夸张了
克涅利斯·鲁兹少校
Cornelius Lutz
コルネリアス・ルッツ少佐
我叫鲁兹
克涅利斯·鲁兹
下官是...
我知道,谬杰尔上尉对吧
因为你很有名
他是什么人?
该不会就是这次要决斗的对手吧
不是
这次对方派出来的决斗者并不是现役的军官
这点我已经确认过了
这么说,他只是个单纯好管闲事的人啰
这男人还真有意思
面对比自己年长又高阶的人
用那种语气跟人家说话的莱茵哈特大人
也蛮有趣的喔
你已经掌握到诀窍了啊
是啊，看来决斗武器选择枪就行了
我不知道你是什么人
如果你躲了起来就快给我现身吧
我是决斗者柯尔德·史密特
接受你的挑战前来赴约了
这封挑战书是你寄来的吗?
我不知道你对我有什么仇恨
但既然身为决斗者
一旦接受挑战我是不会逃的
虽然还有一场重要的决斗在等着我
不过,先来活动一下筋骨也不错
这场决斗你要用枪还是剑?
随便你
那就用枪吧
你有带枪来吧
当然有
用一把枪
一发决胜负,应该够了吧
彼此背对背向前走十步
然后向后转射击
你对这个方式没有意见吧
没意见
那就拔枪吧
开始
混帐...
你竟然瞄准胸部,这是违规...
很抱歉,我不是决斗者
我是暗杀者
什么? 柯尔德·史密特死了?
这到底是怎么回事?
报告老爷
玄关来了一位
希望我们能雇用他担任决斗者的人
什么?
遵照您的指示
已经成功地把那个人
送进赫尔斯亥玛家当决斗者了
这真是太好了
但千万不能让大家发现这个人是我派他进去的
这个我知道
接着只要在决斗中假装成意外事故就行了
为了预防万一,也一定要做好相关准备
是,上次贺达上校
差点就把秘密泄漏出去了
但是这次我连封口堵嘴的准备都已经先做好了
那就好
这么一来就暂时有好戏看了
老爷,这样好吗?
说不定这家伙就是杀死柯尔德·史密特的人哦
若真是如此
就表示这家伙是更为厉害的决斗者
大概是想出名吧
如果他是有用处的道具那也无妨
知道了
对了,那封挑战书送过去了吧
已经派人送过去了
莱茵哈特大人
赫尔斯亥玛家
已经指定了决斗的日期跟场所
这是遵照礼仪送来的邀请函
但这同时也是死亡的邀请函
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
至今都还没有察觉到
在那里等候着他们的死亡危机
满天星辰是否在某处
观看着
注定得到的未来
我不仰赖
运气
因为我
已做好觉悟
将扛起沉重的荣耀
断绝
自己的退路
朝着野心迈进
注定得到的未来
就是由我们创造的明日
莱茵哈特的焦燥
吉尔菲艾斯的不安
赫尔斯亥玛伯爵跟利登海姆侯爵的欲望
贝尼谬典侯爵夫人的憎恶
以及安妮罗杰的伤心难过
在众人不同的心境交错下
终于到了决斗当天早上
银河英雄传说外传 下一回
「决斗者 Kap.Ⅲ」
应该守护的是荣耀、梦想还是爱呢?