1
00:00:08,380 --> 00:00:11,710
*欢迎来到南方公园 享受好时光*

2
00:00:11,710 --> 00:00:13,330
*到处都是友好的脸*

3
00:00:13,330 --> 00:00:15,140
*淳朴的居民乐天知命*

4
00:00:15,140 --> 00:00:18,210
*来到南方公园 可不要大惊小怪*

5
00:00:18,210 --> 00:00:20,060
*大车小车随便停*

6
00:00:20,060 --> 00:00:21,780
*人人喊着 "邻居你好!"*

7
00:00:21,780 --> 00:00:24,930
*到了南方公园 看你感觉多自然*

8
00:00:24,930 --> 00:00:28,420
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*

9
00:00:28,420 --> 00:00:32,540
*快来南方公园 让你笑口常开*

10
00:00:32,540 --> 00:00:35,070
<font color="#fff302">南方公园 第十三季 第7集 胖胡子
BD版本调轴：Tears</font>

11
00:00:38,150 --> 00:00:41,320
伙计们 伙计们 终于可以了

12
00:00:41,330 --> 00:00:45,090
我们终于可以离开这个讨厌的小镇 过上我们梦想的生活了

13
00:00:45,130 --> 00:00:46,230
可以么?

14
00:00:46,240 --> 00:00:47,570
伙计 你在说什么呐?

15
00:00:47,590 --> 00:00:49,640
你们这帮蠢蛋没看新闻吗?

16
00:00:49,660 --> 00:00:51,600
海盗卷土重来了 朋友们

17
00:00:51,630 --> 00:00:53,910
在公海上横行霸道

18
00:00:53,950 --> 00:00:55,700
我们做梦都想要的生活

19
00:00:55,740 --> 00:00:58,030
都发生在这儿!

20
00:00:58,050 --> 00:00:59,380
索马里

21
00:00:59,410 --> 00:01:00,790
索马里? 那是哪里?

22
00:01:00,800 --> 00:01:02,330
北非

23
00:01:02,350 --> 00:01:03,600
想象一下吧

24
00:01:03,610 --> 00:01:05,650
蔚蓝的海水和骷髅岛

25
00:01:05,690 --> 00:01:08,140
隐藏着珍宝的瀑布!

26
00:01:09,290 --> 00:01:12,540
我已经在旅游网站上查好了 咱可以坐西南航空的班机到迈阿密

27
00:01:12,570 --> 00:01:14,370
然后转乘杜拜航空到开罗

28
00:01:14,440 --> 00:01:17,730
再坐49小时汽车就可以到 摩加迪沙(索马里首都)了

29
00:01:17,740 --> 00:01:20,560
海盗想要的金银财宝这里应有尽有

30
00:01:21,010 --> 00:01:23,680
哇 Cartman 这主意真是妙极了

31
00:01:23,710 --> 00:01:25,400
你绝对应该去索马里

32
00:01:25,430 --> 00:01:28,150
对! 那我们...等一下

33
00:01:28,160 --> 00:01:30,240
你从没称赞过我的主意 Kyle

34
00:01:30,500 --> 00:01:32,090
真的 我绝对没开玩笑

35
00:01:32,120 --> 00:01:34,150
这是你想到的最妙的主意

36
00:01:34,190 --> 00:01:35,760
你应该跑路去摩加迪沙

37
00:01:35,800 --> 00:01:37,220
你应该马上就去!

38
00:01:37,240 --> 00:01:38,800
我甚至可以帮你的旅行筹钱

39
00:01:38,840 --> 00:01:41,870
哇 帅呆了 等一下 搞什么鸟

40
00:01:41,880 --> 00:01:43,560
你到底什么居心?

41
00:01:43,580 --> 00:01:46,280
你是不是想戏弄我

42
00:01:46,310 --> 00:01:47,290
不 没有 你说的对

43
00:01:47,300 --> 00:01:50,000
索马里到处都是财宝和瀑布

44
00:01:50,020 --> 00:01:51,710
那儿简直是海盗的天国

45
00:01:51,720 --> 00:01:53,150
那你为什么不想去?

46
00:01:53,180 --> 00:01:56,000
那个...因为 伙计 我是犹太人 你知道的

47
00:01:56,040 --> 00:01:57,720
犹太人当不了海盗

48
00:01:57,730 --> 00:01:59,260
说得没错

49
00:01:59,290 --> 00:02:02,300
很高兴你终于认识到了你的无能 Kyle

50
00:02:02,620 --> 00:02:05,160
先生们 我要开始筹划去了

51
00:02:07,510 --> 00:02:10,420
拜托 拜托让他消失吧

52
00:02:11,280 --> 00:02:14,230
早上好 同学们 以下是晨间通知:

53
00:02:14,240 --> 00:02:17,070
家长会将改于下周二举行

54
00:02:17,090 --> 00:02:18,670
请记得通知你们的家长

55
00:02:18,700 --> 00:02:22,060
体育馆正在重新粉刷 明天下午才能开放

56
00:02:22,080 --> 00:02:24,300
下面是特别通知

57
00:02:24,320 --> 00:02:26,300
你们好哈 伙计们!

58
00:02:26,340 --> 00:02:29,620
你渴望公海上的冒险生活吗?

59
00:02:29,650 --> 00:02:33,740
你厌倦了父母和老师的说教吗?

60
00:02:33,770 --> 00:02:37,060
那就加入Cartman船长的完美海盗俱乐部吧

61
00:02:37,080 --> 00:02:38,700
想象一下吧 亲爱的伙伴们

62
00:02:38,740 --> 00:02:41,580
一个没有纪律 没有作业和家务的世界

63
00:02:41,600 --> 00:02:44,140
到索马里 你就能过上海盗的生活 朋友们

64
00:02:44,170 --> 00:02:45,490
连Kyle都这么说

65
00:02:45,530 --> 00:02:50,540
我们的首次正式海盗会议 将于下午4点在Kevin Stoley家举行

66
00:02:50,570 --> 00:02:52,160
我家? 为什么是我家?

67
00:02:52,170 --> 00:02:53,870
那里有点心吃!

68
00:02:53,910 --> 00:02:56,200
所以 要记得把你妈支开 Kevin

69
00:02:56,230 --> 00:02:57,520
大家一起来吧

70
00:02:57,550 --> 00:03:00,350
我们欢迎任何想成为海盗的人

71
00:03:00,360 --> 00:03:02,960
除了犹太人 墨西哥人 和红发病人

72
00:03:04,330 --> 00:03:10,000
还有 今天午餐 餐厅会提供 墨西哥辣酱沙拉或英雄三明治 谢谢

73
00:03:11,290 --> 00:03:13,300
哟嗬 会员们!

74
00:03:13,320 --> 00:03:18,310
欢迎你们抛弃毫无意义的生活 加入海盗的行列

75
00:03:19,350 --> 00:03:23,330
拜Cartman船长所赐 你们无聊的生活终于要结束了

76
00:03:23,360 --> 00:03:25,510
全体注意!

77
00:03:28,130 --> 00:03:30,190
立正!

78
00:03:30,830 --> 00:03:32,510
好了 小的们!

79
00:03:32,560 --> 00:03:35,960
你们决心追随我Cartman船长了 对吧?

80
00:03:38,560 --> 00:03:42,070
伙计们 谁让这个红-发-病来的?

81
00:03:43,490 --> 00:03:46,550
那个 人不是很多 所以我们觉着还是让他加入算了

82
00:03:46,560 --> 00:03:50,900
可是 红-发-病没有灵魂的 他们当不了海盗

83
00:03:50,930 --> 00:03:52,230
快把他弄走吧

84
00:03:52,260 --> 00:03:55,040
好! 反正我又不想当海盗

85
00:03:56,460 --> 00:03:57,950
好了

86
00:03:57,980 --> 00:03:59,380
小伙子们 咱们废话少说

87
00:03:59,390 --> 00:04:01,430
我们该去巧取豪夺 搜刮财宝了!

88
00:04:01,470 --> 00:04:02,540
好耶!

89
00:04:02,570 --> 00:04:04,000
我们明天出发

90
00:04:04,030 --> 00:04:07,610
我用我妈的信用卡在网上 给所有人买了票

91
00:04:07,630 --> 00:04:09,560
这样你妈同意吗?

92
00:04:09,570 --> 00:04:10,900
伙计 我是个海盗

93
00:04:10,930 --> 00:04:13,560
我他妈的干嘛还要管我妈怎么想?

94
00:04:13,580 --> 00:04:14,720
说得对

95
00:04:14,750 --> 00:04:15,880
好了 小伙子们

96
00:04:15,910 --> 00:04:18,660
回家去给你们家人写告别信吧

97
00:04:18,670 --> 00:04:20,970
海盗王国正等着我们!

98
00:04:20,990 --> 00:04:22,190
海盗万岁!

99
00:04:22,220 --> 00:04:24,980
海盗万岁!

100
00:04:28,200 --> 00:04:30,640
Kevin 你他妈的

101
00:04:35,990 --> 00:04:38,470
旅途愉快 下一位

102
00:04:40,100 --> 00:04:43,800
我们要去索马里 取道迈阿密和开罗

103
00:04:43,830 --> 00:04:47,410
记得给我们靠近紧急出口的位置 你个旱鸭子

104
00:04:47,720 --> 00:04:52,820
我看看啊 你们五个孩子 是自己订的票要去开罗?

105
00:04:52,830 --> 00:04:56,360
正是 小妞儿 都是用我妈的信用卡付的

106
00:04:56,930 --> 00:04:59,890
哦 天 我真不知道我撑不撑得住

107
00:04:59,900 --> 00:05:00,550
什么?

108
00:05:00,580 --> 00:05:02,410
就这样抛弃所有

109
00:05:02,430 --> 00:05:04,710
真不敢相信我竟然这么做了

110
00:05:04,750 --> 00:05:06,550
是啊 或许我们应该考虑一下

111
00:05:06,560 --> 00:05:08,590
大伙儿 搞什么鸟

112
00:05:08,610 --> 00:05:10,770
忘了你们的生活有多讨厌了吗?

113
00:05:10,790 --> 00:05:12,330
那些作业 纪律

114
00:05:12,340 --> 00:05:16,710
Butters 你真的想回学校 让别人继续拿你寻开心吗?

115
00:05:16,720 --> 00:05:18,780
- 谁 你是说你吗? - 没错!

116
00:05:18,790 --> 00:05:22,020
- 你真的想那样吗? - 不! 我受够了!

117
00:05:22,030 --> 00:05:24,940
那就是了 娘泡 我们现在不能回头!

118
00:05:24,950 --> 00:05:27,510
过了检票台就可以开始冒险了

119
00:05:27,580 --> 00:05:33,040
如果你们都已经一路走到这里 才想回头 那说真的伙计们

120
00:05:33,050 --> 00:05:35,550
搞什么鸟嘛!

121
00:05:35,560 --> 00:05:38,740
他说得对 伙计们 去冒险吧

122
00:06:22,290 --> 00:06:24,450
这是索马里?

123
00:06:24,460 --> 00:06:27,930
那些瀑布和沉船礁湖呢?

124
00:06:28,640 --> 00:06:30,350
搞什么鸟

125
00:06:30,380 --> 00:06:32,100
请问 海盗们在哪?

126
00:06:34,570 --> 00:06:38,200
嘿 嘿 我们想找海盗 去哪可以...

127
00:06:38,960 --> 00:06:41,240
Butters 把常用语手册拿出来

128
00:06:41,260 --> 00:06:42,950
问问他们海盗在哪里

129
00:06:53,940 --> 00:06:56,540
哦 他说他们在那里

130
00:06:57,510 --> 00:07:00,010
哦 很好 走吧 伙计们

131
00:07:00,610 --> 00:07:01,520
不! 等等!!!

132
00:07:01,530 --> 00:07:03,820
别到那去! 那些人很危险!!!

133
00:07:03,830 --> 00:07:06,730
知道了 噗啦噗啦 谢谢

134
00:07:13,450 --> 00:07:15,430
大家好哈

135
00:07:19,030 --> 00:07:22,160
他们不是海盗 他们只是一帮黑人

136
00:07:24,000 --> 00:07:25,650
这是不是在开啥玩笑?

137
00:07:25,660 --> 00:07:28,480
我也不明白这他妈的是什么把戏

138
00:07:28,800 --> 00:07:32,170
我是Cartman船长 他们是我的逊船员

139
00:07:32,180 --> 00:07:34,960
我们想找一艘海盗船投靠

140
00:07:36,990 --> 00:07:39,710
这些白人小孩可以换很高的赎金!

141
00:07:39,720 --> 00:07:42,300
那就带他们去最近的欧洲船吧!

142
00:07:42,310 --> 00:07:45,110
让他们知道我们手上有小孩人质!

143
00:07:47,690 --> 00:07:49,220
对 很好

144
00:07:49,240 --> 00:07:51,760
看来他们还真是海盗

145
00:07:54,250 --> 00:07:55,920
快走! 去那边!

146
00:07:55,930 --> 00:07:57,930
你们能换一大笔赎金呢

147
00:07:57,940 --> 00:08:00,070
太好了 他们要带我们去船上

148
00:08:00,080 --> 00:08:03,680
只要有了船 抢劫就简单了 小的们

149
00:08:04,110 --> 00:08:05,670
上船!

150
00:08:05,680 --> 00:08:07,410
快!

151
00:08:07,720 --> 00:08:12,380
这就是你们的海盗船? 靠 搞什么鸟?

152
00:08:12,720 --> 00:08:15,120
说真的 你们算哪门子的海盗啊?

153
00:08:15,130 --> 00:08:18,420
真的 我操 伙计 搞什么鸟

154
00:08:18,430 --> 00:08:19,820
快上船!

155
00:08:19,830 --> 00:08:21,300
快!

156
00:08:21,310 --> 00:08:23,650
好了 小的们 看来我们只好 用这破船凑合了

157
00:08:23,660 --> 00:08:26,310
你们两人坐前面 两人坐后面

158
00:08:26,330 --> 00:08:29,250
我要坐中间 因为我会晕船

159
00:08:29,260 --> 00:08:31,750
Kevin 我的上帝啊

160
00:08:36,400 --> 00:08:37,690
右满舵 伙计!

161
00:08:37,740 --> 00:08:40,110
有好多战利品在等着我们呢!

162
00:08:49,100 --> 00:08:50,860
Clyde 他妈的搞什么?

163
00:08:51,290 --> 00:08:56,230
你说会有清澈的湖 宝藏和战利品的

164
00:08:56,690 --> 00:08:58,940
冷静 Clyde 情况会好起来的

165
00:08:59,210 --> 00:09:04,500
不 不会的 你让我离家出走做海盗 可是根本就没有什么宝藏!

166
00:09:04,510 --> 00:09:07,220
Ike! 你管管Clyde 好吗?

167
00:09:09,390 --> 00:09:11,020
不错哦 Ike

168
00:09:11,060 --> 00:09:12,480
好了 伙计们

169
00:09:12,500 --> 00:09:15,880
罩子放亮点 寻找抢劫目标

170
00:09:18,710 --> 00:09:20,110
保持警惕 Leon先生...

171
00:09:20,120 --> 00:09:23,280
...这片水域盗匪猖獗

172
00:09:23,290 --> 00:09:24,490
是的 船长

173
00:09:28,140 --> 00:09:29,090
船长!

174
00:09:29,100 --> 00:09:31,680
发现一艘不明船只正快速朝我们驶来!

175
00:09:33,500 --> 00:09:35,790
该死的海盗! 通知所有船员!

176
00:09:35,800 --> 00:09:37,310
所有人到甲板集合!!!

177
00:09:41,740 --> 00:09:43,650
拿赎金来换这几个小孩!

178
00:09:43,660 --> 00:09:45,820
不给钱我们就杀了他们!!!

179
00:09:45,830 --> 00:09:48,150
他们手上有小孩人质!!!

180
00:09:48,160 --> 00:09:49,370
天啊...

181
00:09:49,380 --> 00:09:51,030
用无线电联系联合国

182
00:09:51,040 --> 00:09:52,820
把这里的情况告诉他们

183
00:09:53,250 --> 00:09:55,600
我们要5000欧元!

184
00:09:55,610 --> 00:09:57,980
你们船上应该就有这些钱吧!

185
00:09:57,990 --> 00:10:00,350
伙计 伙计! 你都做错了

186
00:10:00,360 --> 00:10:01,890
让我来

187
00:10:01,930 --> 00:10:03,690
听着 你们这群饭桶!

188
00:10:03,730 --> 00:10:07,450
把你们的货物交出来 不然我们轰穿你们的船头

189
00:10:07,460 --> 00:10:09,120
我们要杀他们了!!!

190
00:10:09,130 --> 00:10:11,130
先杀这个胖子!

191
00:10:11,140 --> 00:10:13,880
对 这很好 但现在喊"啊!"

192
00:10:20,350 --> 00:10:22,610
嗯? 好的 你问过Kenny和Token了?

193
00:10:22,620 --> 00:10:24,040
他没在他们家玩?

194
00:10:24,080 --> 00:10:25,080
没 伙计 每个人都问过了

195
00:10:25,090 --> 00:10:27,400
我想Cartman真的去索马里了

196
00:10:27,410 --> 00:10:28,390
太棒了!

197
00:10:28,430 --> 00:10:30,250
虽然不好意思 可这事我功不可没

198
00:10:30,280 --> 00:10:31,610
是我把他劝走的!

199
00:10:31,650 --> 00:10:33,130
你真觉得他会死在索马里吗?

200
00:10:33,160 --> 00:10:34,540
当然 伙计!

201
00:10:34,580 --> 00:10:36,800
那是地球上最危险的地方

202
00:10:36,840 --> 00:10:39,100
这里的一切终于可以回归正常了!

203
00:10:39,120 --> 00:10:40,370
哦 天啊!

204
00:10:40,410 --> 00:10:42,760
哦 天啊 我们做错了什么 Gerald?

205
00:10:42,790 --> 00:10:44,380
不要着急 我们会找到他的!

206
00:10:44,390 --> 00:10:45,660
我再打给你

207
00:10:45,690 --> 00:10:47,230
哦 Kyle! 他不见了!

208
00:10:47,240 --> 00:10:49,600
你的小弟弟离家出走了!

209
00:10:49,630 --> 00:10:51,050
什么? 你确定?

210
00:10:51,060 --> 00:10:54,540
他留了张纸条说再也不回来了!

211
00:10:54,550 --> 00:10:57,620
"亲爱的妈妈和爸爸 我要离家出走了"

212
00:10:57,630 --> 00:11:02,050
"我很抱歉 但我再也不能忍受 中产阶级单调的生活了"

213
00:11:02,080 --> 00:11:03,880
"学校里每个人都他妈的是白痴"

214
00:11:03,930 --> 00:11:07,560
如果谁再跟我说起Susan Boyle唱的"悲惨世界" (这位农村胖大妈在英国选秀节目中以歌剧 "悲惨世界"的曲目I Dreamed a Dream大红大紫)

215
00:11:07,590 --> 00:11:10,080
"我就要把我的蛋蛋从嘴里吐出来了"

216
00:11:10,100 --> 00:11:12,020
"我爱你们 但我必须要走"

217
00:11:12,060 --> 00:11:16,360
"我要到索马里去做一个...做一个海盗!"

218
00:11:16,400 --> 00:11:18,350
哦 Gerald 我们该怎么办啊?

219
00:11:18,360 --> 00:11:21,880
没事的 他肯定还没走远 我们打电话到其他孩子家问问吧

220
00:11:23,070 --> 00:11:26,360
哦 天啊 我做了什么啊

221
00:11:27,390 --> 00:11:30,720
我们快没耐心了!!!

222
00:11:31,180 --> 00:11:33,430
给我们钱 不然他们就死!!!

223
00:11:34,120 --> 00:11:35,750
你们这帮海盗这他妈的是在干嘛?

224
00:11:35,790 --> 00:11:36,940
我们到底要不要抢他们啊?

225
00:11:36,950 --> 00:11:38,460
好的! 好的!

226
00:11:38,470 --> 00:11:41,250
你们想要什么我们都给!

227
00:11:41,260 --> 00:11:44,180
但你们必须把孩子们毫发无损交给我们!!!

228
00:11:44,190 --> 00:11:46,070
先交钱!

229
00:11:51,880 --> 00:11:53,950
走! 上船! 快点!

230
00:11:54,500 --> 00:11:56,710
好的 我们走

231
00:11:57,540 --> 00:11:59,690
他们上来了 他们安全了!

232
00:11:59,700 --> 00:12:02,770
你们会得到的应有的惩罚的!

233
00:12:03,580 --> 00:12:04,970
你们没事吧?

234
00:12:04,980 --> 00:12:06,510
他们伤害你们了吗?

235
00:12:06,750 --> 00:12:08,780
闭嘴 你们这群狗娘养的!

236
00:12:08,810 --> 00:12:10,870
这艘船现在是海盗的财产了!

237
00:12:10,900 --> 00:12:13,700
快上你们的救生艇吧 不然你们就会成为鲨鱼的食物

238
00:12:13,710 --> 00:12:15,240
这是什么状况?

239
00:12:15,250 --> 00:12:17,890
去抢货物吧 伙计们! 这船是我们的了

240
00:12:17,900 --> 00:12:19,280
好的!

241
00:12:19,300 --> 00:12:21,410
我说 滚出我的船!

242
00:12:21,420 --> 00:12:24,830
嘿! 你不能对我们这样指手划脚的!

243
00:12:36,660 --> 00:12:39,050
这就对了! 进去吧 你们这群狗崽子!

244
00:12:39,610 --> 00:12:41,580
把他们放下去 Ike!

245
00:12:41,590 --> 00:12:44,590
无赖! 你会付出代价的!!!

246
00:12:44,600 --> 00:12:46,880
祝今天过得愉快

247
00:12:55,460 --> 00:12:57,310
左满舵 伙计们

248
00:12:57,330 --> 00:12:59,220
左满舵!

249
00:12:59,240 --> 00:13:00,980
啥叫满舵?

250
00:13:01,000 --> 00:13:03,740
就是把船朝那个方向开 好像吧

251
00:13:15,700 --> 00:13:18,000
好的! 绕过去靠岸!

252
00:13:24,970 --> 00:13:27,580
看好了 这才叫海盗船呐

253
00:13:32,480 --> 00:13:36,150
我们今天收获不错 弟兄们 你们自己呢?

254
00:13:36,160 --> 00:13:39,500
给你 伙计 我们有足够的战利品可以分

255
00:13:40,540 --> 00:13:42,450
来一杯烈酒 伙计

256
00:13:42,470 --> 00:13:45,060
也给每人来一杯

257
00:13:47,610 --> 00:13:49,060
这他妈的是什么?

258
00:13:49,090 --> 00:13:51,500
这是用纸杯装的水!

259
00:13:51,510 --> 00:13:53,320
行了 该死的 说真的 大伙

260
00:13:53,330 --> 00:13:55,780
你们算哪门子海盗啊? 看看你们自己

261
00:13:55,790 --> 00:13:57,810
你们真让黑胡子船长蒙羞! (黑胡子是17世纪的著名海盗)

262
00:13:57,830 --> 00:14:00,250
我就不知道你们凭啥自称是海盗

263
00:14:00,270 --> 00:14:02,580
开小破船 用纸杯喝水

264
00:14:02,600 --> 00:14:06,060
我是说 看啊 看这个家伙! 看在上帝的份上看看这家伙!

265
00:14:09,850 --> 00:14:12,620
我是说这能有多难呢 各位?

266
00:14:13,260 --> 00:14:15,520
我告诉你们 如果我们要成为 地球上最让人害怕的人的话

267
00:14:15,550 --> 00:14:18,380
那这里他妈的一定要做些大改变!

268
00:14:18,410 --> 00:14:21,550
*我们喝酒 我们抢劫 我们爱怎样就怎样*

269
00:14:21,570 --> 00:14:23,750
*我们想要啥东西都不花用分文*

270
00:14:23,760 --> 00:14:28,050
*我们会收拾完你 再搞你的妞儿 我们就是索马里海盗*

271
00:14:28,060 --> 00:14:30,380
*大家唱"哟吼吼"*

272
00:14:32,490 --> 00:14:34,550
呃 该死 各位

273
00:14:34,560 --> 00:14:36,900
*来唱"哟吼吼"*

274
00:14:36,910 --> 00:14:38,460
*哟吼吼*

275
00:14:38,470 --> 00:14:40,420
*来唱"咿嘻嘻"*

276
00:14:40,430 --> 00:14:42,050
*咿嘻嘻*

277
00:14:42,060 --> 00:14:44,060
*我们纵横非洲海*

278
00:14:44,070 --> 00:14:48,700
*我们会闯过暴风 再抓爆你的蛋蛋 我们就是索马里海盗*

279
00:14:48,710 --> 00:14:52,380
*我们就是索马里海盗*

280
00:14:52,390 --> 00:14:57,020
*我们离开家乡 离开母亲 来疯狂的抢劫*

281
00:14:57,030 --> 00:15:01,510
*我们会割下你耳朵 打断你脚趾 让你喝我们的尿*

282
00:15:01,520 --> 00:15:06,080
*如果你开船进入我们的海域 最好先听听这几句*

283
00:15:06,090 --> 00:15:08,290
*我们会夺走你的船 把你扔下海*

284
00:15:08,300 --> 00:15:10,610
- *我们就是索马里海盗* - 漂亮

285
00:15:10,620 --> 00:15:12,820
- *来唱"哟吼吼"* - *哟吼吼*

286
00:15:12,830 --> 00:15:15,050
- *来唱"坑蒙拐骗"* - *坑蒙拐骗*

287
00:15:15,060 --> 00:15:17,440
*我们会笑着射歪你的脸 然后割下你的...*

288
00:15:17,450 --> 00:15:19,100
好了 好了 这里停一下

289
00:15:19,110 --> 00:15:21,820
记住在"坑蒙拐骗"里是念"拐骗" 好吗?

290
00:15:21,850 --> 00:15:25,350
你们要把"拐骗"的发音唱准了 呃 Nadif?

291
00:15:25,360 --> 00:15:29,820
我要让你和Abdikarim去唱 第二段"哟吼"的合声

292
00:15:29,830 --> 00:15:31,490
然后 呃 Hashmish 对吧?

293
00:15:31,520 --> 00:15:32,410
不好意思 但你有点无力

294
00:15:32,450 --> 00:15:34,590
记得要唱出来 不要压你的喉咙 好吗?

295
00:15:34,600 --> 00:15:38,890
那我们从 呃 14段开始 在间奏结束时开唱 Ike?

296
00:15:40,300 --> 00:15:42,460
- *我们就是索马里海盗* - 好多了

297
00:15:42,470 --> 00:15:44,690
- *来唱"哟吼吼"* - *哟吼吼*

298
00:15:44,700 --> 00:15:46,860
*还有"坑蒙拐骗"*

299
00:15:46,870 --> 00:15:48,920
*我们会笑着射歪你的脸*

300
00:15:48,930 --> 00:15:52,030
*我们会割下你们的老二喂鳄鱼*

301
00:15:52,040 --> 00:15:53,870
*我们就是索马里海盗*

302
00:15:53,880 --> 00:15:59,300
*我们就是索马里海盗*

303
00:15:59,310 --> 00:16:04,310
*我们就是索马里海盗*

304
00:16:05,270 --> 00:16:10,120
我们发现他们在漂流的救生艇上 他们说海盗用武力夺走了他们的船

305
00:16:10,380 --> 00:16:11,850
该死的海盗

306
00:16:11,890 --> 00:16:14,890
是什么让他们突然间这么活跃了?

307
00:16:14,910 --> 00:16:16,460
船员们没事吧?

308
00:16:16,480 --> 00:16:19,040
是的 他们是法国人所以很快就屈服了

309
00:16:19,050 --> 00:16:22,140
海盗是怎么胁迫你们下船的?

310
00:16:22,680 --> 00:16:24,460
激光剑!

311
00:16:24,470 --> 00:16:26,490
是的 激光剑!

312
00:16:26,500 --> 00:16:29,350
激光剑 太可怕了

313
00:16:32,270 --> 00:16:36,950
先生 海盗好像是 用激光剑胁迫法国船员下船的

314
00:16:36,970 --> 00:16:38,320
我的上帝

315
00:16:38,350 --> 00:16:40,600
海盗的装备越来越先进了

316
00:16:40,630 --> 00:16:43,460
先生 请给我接通美国总统的电话

317
00:16:43,490 --> 00:16:46,100
我们对海盗不能再 仅仅停留在海上堵截了

318
00:16:46,130 --> 00:16:48,950
我们必须直捣他们的巢穴

319
00:16:53,550 --> 00:16:56,450
我说的不错吧 Butter? 这日子滋润吧?

320
00:17:00,650 --> 00:17:01,520
出什么事了?

321
00:17:01,530 --> 00:17:03,200
我们又抓到一个人质!!!

322
00:17:03,210 --> 00:17:06,550
一个美国人坐公车来了!!!

323
00:17:07,020 --> 00:17:09,750
好啊 有人质就有赎金啦!

324
00:17:14,170 --> 00:17:17,810
好啊 好啊 好啊 好啊 好啊

325
00:17:20,470 --> 00:17:23,490
这里是CNN N

326
00:17:23,500 --> 00:17:27,420
在索马里又发生一起海盗绑架事件

327
00:17:27,460 --> 00:17:32,520
一名北约成员今日收到消息 海盗绑架了一个美国小孩

328
00:17:32,550 --> 00:17:36,370
并要求一千万欧元的赎金

329
00:17:36,410 --> 00:17:41,680
美国海军舰队已展开部署 我方与海盗的对峙也将愈演愈烈

330
00:17:41,690 --> 00:17:46,260
好啊 好啊 好啊...Kyle

331
00:17:46,280 --> 00:17:49,050
你千里迢迢来这加入我的海盗俱乐部吗?

332
00:17:49,080 --> 00:17:51,000
不 死胖子 我是来找我弟弟的!

333
00:17:51,020 --> 00:17:53,360
我们必须离开这里! 这儿不安全!

334
00:17:53,370 --> 00:17:54,810
这儿不安全

335
00:17:54,840 --> 00:17:57,190
你在学校餐厅可不是这么说的 Kyle

336
00:17:57,230 --> 00:18:00,030
你当初可把索马里说得天上有地下无啊

337
00:18:00,060 --> 00:18:01,710
我知道 我说谎了

338
00:18:01,940 --> 00:18:03,350
或者你现在在撒谎?

339
00:18:03,390 --> 00:18:05,590
你说了那么多谎 Kyle 自己都圆不了了

340
00:18:05,620 --> 00:18:09,330
你只是受不了看我们生活在天堂 而你自己却窝在家里

341
00:18:09,360 --> 00:18:11,280
这里不是天堂 你知道的

342
00:18:11,320 --> 00:18:12,930
这里的人们正在挨饿死去

343
00:18:12,970 --> 00:18:16,120
全世界都把索马里当成 倾倒有毒废弃物的垃圾场

344
00:18:16,160 --> 00:18:18,690
甚至这里的小鱼都被辐射了

345
00:18:22,280 --> 00:18:25,800
Cartman 把我弟弟还我 让我们走

346
00:18:25,810 --> 00:18:28,900
你弟弟在和Butters一起整理上次的战利品

347
00:18:28,940 --> 00:18:32,910
你呢 就乖乖待着等我们拿了赎金再说

348
00:18:33,620 --> 00:18:36,320
一盒意大利护照

349
00:18:36,330 --> 00:18:38,240
一条项链 金的!

350
00:18:38,250 --> 00:18:40,350
三个海员手表

351
00:18:40,360 --> 00:18:43,310
打扰了 我能问个问题吗?

352
00:18:43,840 --> 00:18:46,430
哦 当然 Guleed

353
00:18:46,470 --> 00:18:48,700
你们美国人为什么来这里?

354
00:18:48,740 --> 00:18:50,580
因为我们在美国生活的不爽

355
00:18:50,600 --> 00:18:52,650
有一大堆规矩 还有家庭作业

356
00:18:52,680 --> 00:18:54,040
是啊 家庭作业!

357
00:18:54,050 --> 00:18:55,690
还得听父母唠叨

358
00:18:55,710 --> 00:18:56,520
是啊!

359
00:18:56,560 --> 00:18:58,810
所以我们想来这里当海盗

360
00:18:58,830 --> 00:18:59,800
海盗!

361
00:18:59,820 --> 00:19:01,730
但我不明白的就是这个

362
00:19:01,780 --> 00:19:05,150
为什么会有人想当海盗?

363
00:19:06,600 --> 00:19:11,740
每天 我都梦想能去上学 了解世界

364
00:19:11,770 --> 00:19:16,730
但我妈妈 她死于艾滋 我们也没钱买药

365
00:19:16,780 --> 00:19:20,740
我父亲出去给我们找食物却被杀了

366
00:19:21,240 --> 00:19:24,960
你知道每次我去抢劫船只时的感受吗?

367
00:19:24,980 --> 00:19:26,200
害怕

368
00:19:26,240 --> 00:19:29,180
不光是因为我可能为此丧命

369
00:19:29,220 --> 00:19:32,510
还因为如果我抢不到值钱货

370
00:19:32,560 --> 00:19:35,510
我的家人和朋友就可能活活饿死

371
00:19:35,550 --> 00:19:37,550
我不想做海盗

372
00:19:37,590 --> 00:19:40,220
我不明白谁会想

373
00:19:45,140 --> 00:19:47,070
哦 上帝

374
00:19:47,100 --> 00:19:51,340
天 看来我们被当头棒喝了 Ike

375
00:19:51,360 --> 00:19:54,230
我觉得自己太混蛋了

376
00:19:54,260 --> 00:19:56,800
是啊 我也是

377
00:19:59,290 --> 00:20:02,010
继续! 快走 你个臭狗屎!

378
00:20:02,020 --> 00:20:03,340
Cartman 住口!

379
00:20:03,370 --> 00:20:05,830
是船长Cartman 你个死犹太人

380
00:20:06,760 --> 00:20:10,110
是不是所有美国小孩都这么神经?

381
00:20:10,120 --> 00:20:12,600
看来是这样的

382
00:20:13,100 --> 00:20:16,710
Eric! 嘿 Eric! 听着 我们要回家

383
00:20:16,720 --> 00:20:17,560
什么?

384
00:20:17,590 --> 00:20:23,070
我和Ike 我们已经谈过了 伙计们 我们在美国的生活其实挺好的

385
00:20:23,090 --> 00:20:27,610
我是说 我们的生活的确规矩又多又无趣

386
00:20:27,650 --> 00:20:30,050
但是很多人过得更糟

387
00:20:30,080 --> 00:20:32,980
海盗的生活并不是那么诗意

388
00:20:33,010 --> 00:20:35,090
实际上他们都在受苦受难

389
00:20:35,130 --> 00:20:39,640
当你真的经历了 就知道 我们有原来那样的生活是多么幸运了

390
00:20:42,980 --> 00:20:43,990
Clyde?

391
00:20:44,020 --> 00:20:47,000
我恨这里 我要回家!

392
00:20:47,790 --> 00:20:50,240
你们不能现在退出海盗俱乐部

393
00:20:50,260 --> 00:20:53,330
你们怎么会不想待在我们创造的天堂呢?

394
00:20:53,340 --> 00:20:55,370
索马里都没有法律!

395
00:20:55,400 --> 00:20:57,590
他们没有条条框框 也不会老!

396
00:20:57,600 --> 00:21:00,530
他们不老是因为他们都不到30岁就死了!

397
00:21:00,560 --> 00:21:02,600
谁都不准走

398
00:21:02,620 --> 00:21:04,980
我是这里的船长

399
00:21:05,470 --> 00:21:07,620
瞄准!

400
00:21:09,610 --> 00:21:13,110
现在 还有谁不服的?

401
00:21:13,130 --> 00:21:16,780
我还有整队海盗船员 愿意为我卖命

402
00:21:16,790 --> 00:21:18,760
嘿 那是什么?

403
00:21:20,810 --> 00:21:24,390
好了伙计们 记住不要伤到白人!

404
00:21:24,980 --> 00:21:28,890
我和我的船员要永远做海盗!

405
00:21:38,130 --> 00:21:39,690
完毕

406
00:21:43,070 --> 00:21:45,240
搞什么鸟!

407
00:00:09,400 --> 00:00:09,400

408
00:00:09,400 --> 00:00:09,400

