*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第8集 死去的名人
BD版本调轴：Tears
你好不听话哦
你是个坏女孩
哦 没错 Gerald 我很坏哦
上帝啊!
我靠... Ike!
Ike 快回去睡觉
我好害怕 有鬼
又来这招
Ike 我们已经受够 你在那疑神疑鬼了
- 但是 老爸 我... - 没有但是
快回去你房间 不要再出来了 懂了吗?
Gerald 他是中啥邪了?
不知道哦
可能是这夏天死了这么多名人
他受不了打击 出现幻觉了吧
Billy Mays为您带来超洁清洁剂
厨房里的污渍是否让你厌烦透顶
不要再擦了 用超洁解决它们
Billy Mays!
顽渍 霉渍 甚至是那些 不可能清掉的酒渍
轻轻一擦就能搞定
妈妈!
Farrah Fawcett! (于09年6月死于癌症)
David Carradine! (于09年6月在泰国饭店上吊自杀)
Billy Mays为您带来神奇强力胶
最快捷最好用的修复用胶
- Ike 怎么了? - 让Billy Mays走开!
让Billy Mays走开!
阻止他
让他停下来 Kyle!
Ike 你家人非常担心你
Ike 你可以和我谈谈
我是心理治疗师
不管你有什么烦恼尽管说 没事的
不 这是秘密
Ike 把你的秘密告诉我
我保证不跟其他人说
我看到了死去的名人
你是说你在电视上的新闻里看到?
我看到他们到处走动
他们和我说话
那你现在能看到过世的名人吗?
只有Ed McMahon
你都是什么时候能看见死人?
总能看见
好啊 犹太人
伙计们 Ike越来越严重了 我非常担心他
他说他还是能看见死去的名人
哈 傻冒一个
他到底是怎么了?
不知道啊 昨晚他躲在厨柜里
他一遍又一遍的 叫着Billy Mays的名字
Billy Mays?
你可没给咱说过 Ike能看到Billy Mays
- 啥? - 你弟能看见Billy Mays的鬼魂?
伙计 我都不认识这人
电视上那个卖超哦西的人
他四个月前挂了 但电视上 还是整天在播他的节目
苍天啊 来
就这 这就是他
Billy Mays为您带来另一件 超好用的产品
如果你和其他美国人一样 爱吃墨西哥辣肉卷
但你内裤上的血渍让你束手无策
我爱墨西哥辣肉卷
但我内裤上那些血渍简直就是噩梦
我们这有一个产品可以 洗掉内裤上所有
由墨西哥辣肉卷造成的血渍
辣渍一洗净
只吃一条墨西哥辣肉卷 就能流出四分之一杯的血
但辣渍一洗净能让你的内裤 干干净净 您就可以吃更多的肉卷了
不要每次吃完辣肉卷就买新内裤了
那会浪费掉很多钱的
辣渍一洗净能清掉所有血渍 让你的内裤洁净如新
想象一下内裤干净到 可以在上面吃东西
墨西哥辣肉卷
现在 你可以尽情吃辣肉卷
还能同时拥有清洁闪亮的内裤
赶快预定吧!
这产品改变了我的人生
超好用 我一直都在用
- 什么? 没开玩笑吧? - 听着 Kyle
如果Billy Mays的灵魂还没有安息 我想尽全力帮忙
你为啥要这么做?
他是个好人啊
不是 你为什么要吃 会让你拉血的东西?
你吃过墨西哥辣肉卷没? 超好吃的
我们要帮Kyle的弟弟弄清这一切
我想我知道该向谁求助
在这期的捉鬼行动中
科罗拉多州的一个小男孩 声称看见了名人的鬼魂
捉鬼行动队要出发 弄清事实的真相
这是世界上最欢乐的节目
捉鬼行动!
好的 各位 这周 我们有什么情报 Chris?
我们要去科罗拉多 调查名人灵异...
等下 那是什么? 那是什么?
我也听见了 好像是...
这里有鬼吗?
好的 一个小男孩说 自己看到了鬼魂?
好像只有他能看到
那是什么? 你听见了吗?
看 看 那是什么? 那是什么?
我想那只是个打火机
哦 好 好的 可能吧
我们的位置是 目击名人的鬼魂的房子里
- 那是什么? 那是什么? - 什么东西啊?
你听到了吗? 就像是...
这里有厉鬼吗?
看 那是什么?
我很肯定那是他们的电视
哦 天啊 我好害怕啊
这是什么? 这是什么?
我内裤里流出了液体!
- 我看到了! - 这是什么?
天啊 我好害怕
- 我好害怕啊 - 看
它也盯上你了!
拍到了吗? 一定要拍到这个
肯定是灵异现象
它又暖又湿
是一种沿着我左腿往下流的 又暖又湿的感觉
看 它在地板上 开始形成一个小水洼了
拍到了吗?
你们TMD没在开玩笑吧?
这次灵异现象在我们身后
留下了某种痕迹
有个热热的东西 从我的内裤后面出来了
哦 好臭啊!
看到没 Ike? 根本就没事
根本就没事好怕的
Billy Mays为您带来无敌牛肉烤盘
都是你的幻觉
让您轻松迅速的做出汉堡肉
丹佛儿童医院
我就是搞不懂
会没事的 Kyle
但这一点也没道理啊
我是说 如果你知道它会让你拉血
至少试着少吃点也行啊
我不是说了吗?
有了辣渍一洗净就没事啦
怎么会没事呢 你应该担心
你内裤上有血这事 懂我意思吗?
我一点也不懂 我也一直在吃 墨西哥辣肉卷 但从没拉过血
哦 你真爽啊 Stan
你有神一般的钛合金肠子 但我们这些人就需要辣渍一洗净了
几位 小Ike情况很稳定
但名人的鬼魂让他陷入了某种昏迷
等下 真的有鬼吗?
当然
你没看过"捉鬼行动"那节目吗?
但我是小儿科医生
所以我要把这交给Phillips医生
他专门研究恐怖的东西
名人的鬼魂
正处于严重的不安定状态
我从没见过这种状况
我相信这些名人的灵魂 仍在世间游荡
影响到了这孩子
因为他们在炼狱审侯室迷失了
炼狱审侯室? 那是啥?
有时人死后
他们不能接受自己的遭遇
所以在他们转世投胎前
他们会去一个叫
炼狱审侯室的地方
那是一个暂时的栖身之所
不是天堂 也不是地狱
炼狱审侯室就像
在一架等待起飞的飞机上
但你还坐在门口
尽管飞机还没起飞
他们不会让你下飞机
而且你也不能去上厕所
因为你马上就要起飞了
所有这些死去的名人
都坐在那架飞机上
等着它起飞
但不知道为什么 他们被困住了
没有任何消息
即使机长也不知道
还要再等多久
这会永远持续下去
他们还没供应饮料
就像在恐怖的地狱边缘一样
额滴神!
可怜的Billy Mays!
我要和一直缠着这孩子的名人说话
如果任何灵体能听见我的声音 请现身 让我知道
Billy Mays为您带来 另一件超好用的产品
Billy Mays 是他!
您是否厌倦了一直要放下马桶垫?
对 没错 Billy Mays
安静 Billy Mays 有人正试着和我们沟通呢
我在和哪位名人讲话?
我是Walter Cronkite
你们这些名人需要知道 你们已经过世了
- 我们知道 - 对 我们当然知道
这里只有一个人不配合
没错 快承认你已经死了 坐下吧
不 那太无知了
我才没死呢
你死了!
不 我只是皮肤出了点状况
孩子们 快 说服Michael Jackson 他已经死了
- 啥? - 他不承认自己的死
他一辈子都在否认这个否认那个
赶快告诉他 不然你弟弟就真的要死了
Jackson先生 你已经不在世了
你在炼狱审候室里呢
不 你们太无知了 我还活着
还有 我是个小孩
我还是个白人
Jackson先生 求你了 你惹太多麻烦了
Billy Mays为您带来超级好好拖
闭嘴 Billy Mays!
你已经死了 Jackson先生
- 这太无知了 - 你就认了吧!
他太自欺欺人了!
Ike 醒醒啊 伙计
Ike 快醒醒吧!
这就对了 太好了!
Ike 我还以为你没救了呢 好弟弟
不 不 这太无知了
大家看到了吧 我说过我还活着的
嘿 你TM在我弟弟体内干什么?
我是个小孩 我就知道 看吧?
来吧 我们去玩吧 我们去爬树吧
我靠!!
给我回来!
来吧 大家一起来爬树吧
Jackson先生 不带这样的啊 这不是你的身体
我是个白人小孩 一起玩吧
混蛋 你让许多名人 都耽搁在炼狱审候室里
包括已故的天才Billy Mays
不 这太无知了!
人们总是撒谎 造我的谣
比如说我死了 但是我死了还能这样吗?
Hoo! Dawdaby daw! Shamohn!
我们该怎么办呢?
Jou know! Jou know it! Hee hee!
够了 这太扯了吧
还得在审候室呆多久啊?
- 拜托! - 太扯淡了吧!
先生们女士们 多谢您的耐心
我被告知我们还将继续延时
至少96个小时
呦 不能让我们就这么候着啊! 同志!
我知道你们都急着要转下一趟飞机
但是现在 有的你们等了
得了! 我得去嘘嘘
先生 回座位上系好安全带
你都这么说了3个月了
来找找 疯狂鬼魂 动物灵魂
给鬼魂设套 不行
好了 有一点我真就想不通了
你第一次看到内裤上有血渍
你有被吓到么?
我有被吓到么?
- 是...的...我相信我被吓到了 - 那你为啥无视它
去用些辣渍一洗洁之类的垃圾呢?
是辣渍一洗净 Kyle
而且我没用啊 是我妈在用的
我又不洗衣服的
你妈妈用辣渍一洗净
把你内裤上的血渍洗掉?
是啊!
然后带你去买回更多的 墨西哥辣肉卷?
是啊 Kyle 这多正常啊
地球人都这么干啊
不是所有人都有个钛合金"菊花"的
这个怎么样 "被鬼附体"
"鬼魂进入并拒绝离开活的宿主"
"是因为活着的时候 没有成为想成为人"
"鬼魂必须转变为想成为的人"
"并被世人所承认"
Michael Jackson生前想做什么呢?
小孩 女人
- 还有白人 - 看啊 画了个行星
那他就是想被世人承认 是个白人小女孩
有什么法子么?  难道给他穿上公主裙
然后像那些选美小孩的父母一样 带她四处走猫步么?
欢迎来到小小美女选拔活动
大家好 首先 有请美丽的Jessica小姐
好耶 Jessica
Jessica喜欢骑她的马Marley
还有和姐妹们一起美甲
下一位 26号参赛者Brandy小姐
Brandy 别给我丢脸啊 丫头
Brandy喜欢吃冰激凌 还有和她的猫"阳光"一起玩
别忘了给评委个飞吻啊 Brandy
下面有请27号参赛者
小Michael Jackson小姐
- 好耶 Michael! - 好好搞!
Michael说她就是喜欢做个孩子
她喜欢玩耍爬树
并认为不爬树的人 都是无知没有童年的
无知啊
天 希望能行
嗨 Billy Mays带来小小村庄便携枕头
你是否厌倦了坐在地狱边境呢?
迷失在这飞机的所在?
现独家推出可以帮你...
谁来把他鸟嘴堵上啊?
我再也受不鸟啦
没有你那无休止的垃圾叫卖
就TM已经够糟糕的了
我凌波2个微步 就能爬过这些椅子
然后过去踢爆你的卵蛋
受够了 不能再干坐着了 ("杀死比尔"男主角)
我们得要个说法
为什么没人过来说点什么啊?
那得 先生们女生们 我是机长
你TM也该出来说点话了
当然得先谢谢你们的耐心
我知道你们急着...
出发 我们也定会通知你...
只要情况...
...有所发展
但是 呦 Michael Jackson 都不在这儿了啊 他走了
我们该去哪还要去哪啊
是的 但我们都知道 Jackson先生有许多行李
他办了行李托运 所以 机组人员得在飞机驶出停机坪之前
办好手续 把他的行李从审候室卸下来
啊~~~~!
我在泳衣环节表现不赖吧?
我担心那个黑头发的女孩比我漂亮
打扰下 能帮个忙给小Jackson小姐投票么?
这事关重大
对我家Kylie才更重要呢
就看看这小脸吧
妈咪 你弄疼我丰颊的地方了
好了 谢谢你的演出 Cassie小姐
下面是Michael Jackson小姐的 才艺展示
她将为我们献唱一曲
*我只是个小女孩*
*口耐的小萝莉*
*我知道你们都想成为*
*像我这样的白人小女孩*
那两个男评委喜欢她
好了 爽够没?
- 该死 - 搞什么鸡毛?
好了 各位
评委现在做最后的打分
我们完了 2个好评委被抓走了
那女评委不可能帮我们投票的
她看的时候就没笑过
你赢定了 Heidi 知道那评委多喜欢你吗
伙计们 没希望了
奶奶个罗圈P!
等等 看那评委在干啥
她在吃墨西哥辣肉卷呢
- 那又怎样? - 没准儿她不知道
没准儿她不知道 Kyle!
打扰下 女士 我看到 你在吃墨西哥辣肉卷
哦 对 这是我最喜欢的快餐了 我多想天天吃这个啊
如果不是...
不是...
如果不是你买不起新的内裤了?
你怎么知道哒?
这不重要 反正我正要戒掉它了
如果我说你不用戒掉它呢?
你说啥?
我想今天你和我可以互惠互利一下
下面该宣布我们小小美女的得主了
小Michael Jackson小姐!
耶! 耶! 哇噢!
对不起 我输了 妈咪
太谢谢颁给我这个奖了
我得过的奖中这个是最有分量的
我感觉...
我终于可以安心了
我终于可以安心了!
我解脱了!
奶奶个熊啊!
我穿的这是啥鸟玩意啊?
Ike 你回来了
Kyle 出什么事了?
没事的 Ike
你不会有事了
多亏了我们和辣渍一洗净 名人们终于可以安息了
解脱 我解脱了!
我解脱了!
他回来了! 他回来了!
- 终于啊! - 他回来了!
好了 各位 看来我们可以出发了
都看到我的皇冠了么?
终于 我们终于可以上路了!
好的 首先欢迎你们来到地狱之门
不幸的是 这里是不让直接飞进去的 我们又得等拖车来了