*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第11集 下贱的鲸鱼
BD版本调轴：Tears
好啊 朋友们
欢迎来到丹佛水族馆的 "海豚相约"活动!
我是Chad 让我来指导大家 与这些聪明神奇的生物
进行一次互动
他们来了 这是"扳机"和"娃娃"
那儿是"泡泡"
哇哦 酷!
这次生日不错吧 哈 Stan?
恩 肯定相当赞的!
当他们靠近的时候 可以摸摸他们的脊背
只要不抓就好
他们其实还是很难以捉摸的
你们今天所见到的 都属于大西洋宽吻海豚
现在 谁来给他们的香吻呢?
- 我想哦 - 噢 我 我 我
我要吻它!
好吧 来手给我
把手放到水面上
那是什么玩意?
哦 不! 是日本人!
X你 海豚!
它们是亚特兰大动物园 最受欢迎的动物
Dali和Seamore
它们是白鲸
主要生活在北极地区
准备好 Jessica
把手像这样展开
做得不错 Jessica!
X你 鲸鱼!
嗨 伙计
抱歉你的生日都被日本人毁了
爸爸 他们这是为什么呢?
Stan 日本人只是...
不太喜欢海豚罢了
很明显不像 我们正常人那么喜欢
但是 嗨 起码还有你的新T恤嘛!
而且还拍了这么赞的照片!
我的新朋友!
Dan Dierdorf欢迎大家观看 这场伟大的橄榄球赛
堪萨斯酋长队对上 迈阿密海豚队
现在准备开球...
哦 Dan 看起来 一群日本人冲上场了
这可不是在开球的时候 你想看到的一幕
X你 海豚!
今天 又有几只海豚和鲸鱼 被日本人屠杀了
这次是在旧金山附近的 六旗探索王国游乐园
水族馆一直在想方设法 阻止日本人的闯入
但是现在看来没什么奏效的
当被问起是否所有的日本人 都支持屠杀海豚和鲸鱼的时候
现任日本首相鸠山由纪夫这样回答
X你 金驴(鲸鱼)!
X你 海豚!
*Can't read my Can't read my*
Lady Gaga-
*No he can't read my poker face*
*She's got to love nobody*
*Can't read my Can't ready my*
*No he can't read my poker face*
*She's got to love nobody*
*P-P-P-Poker face*
- 伙计们 伙计们! - *P-P-P-Poker face*
听着 我真的觉得我们该做点什么了
这一切太离谱了
咩意思?  这歌还不错听啊
不是这歌 我在说 日本人杀鲸鱼海豚的事
哥们 他们N久之前就开始这么干了
那又如何? 伙计们 你们都不在乎吗?
我们得有所行动了啊!
我们又能如何呢 Stan?
就像我们不能 左右国人的劣根性一样
我是有点反感 但是又能怎么样呢
好象所有的人都抱着这样的态度
"他们就是这样啊" 或者 "没什么不妥的啊"
没人认同这事 但大家都很忙 没空管
- 我闲得都蛋疼 Stan - 你不忙?
- 是啊  我只是根本不在乎罢了 - 恩 我也不在乎
Kenny? 你不在乎鲸鱼和海豚被屠杀!
Stan 我和Kenny才懒得鸟 什么愚蠢的鲸鱼呢
知道吗 当世界上所有的 鲸鱼和海豚都绝种了
人们都得后悔 当初咋不抽出一点时间
来多多少少在乎一下!
*我想和他激烈的翻滚成一对*
*我才不鸟鲸鱼呢* *环保分子自己玩吧*
嘿 Stan!
听说你在找在乎日本人屠鲸的人!
是啊 Butters 你想出份力么?!
不 不 不 不 我还有事要做呢
但我想告诉你 电视上有一群人
他们出海追堵日本人 无论天涯海角!
真的? 还真有人做点实事了?!
我一直粉这个真人秀的
而且他们收志愿者哦
那就是我的归属了
*The world is a vampire*
Smashing Pumpkin
耶  我们可不是好惹的
用尽一切手段
我们不是抗议者
我们是海盗
援鲸之战
那绝对是日本人的船
看样子他们正在捕鲸呢
X你 鲸鱼!
天啊 他们要杀掉那些座头鲸
我们得做点什么啊
靠上去停下
开干
好极了!
- 都准备好了么? - 好了!
好了 必须地 上吧!
我们不好惹吧?!
不好惹!
我们不好惹吧?
是的!
好吧 那...
接下来干啥呢?
等等 我知道了
我们上他们的船上 然后自虐如何
完了就告诉媒体是他们干的
好主意 船长!
我这就开始!
哦 天啊 Luke为了救鲸鱼 光荣负伤了!
等等! 我有个更妙的主意了!
不如我假装被枪射伤如何!
然后告诉媒体是日本人干的
然后就会引发一场国际危机了
等等 我们可不该 用撒谎来解决这事儿啊
有何不可呢?
因为那样我们也是混蛋了就 看清楚啊 他们就在对面
我们得动真格的啊!
猜怎么着? 他说的对!
该是我们发出致命一击的时候了!
大家准备好了没? 好了吗?
准备... 用发臭的黄油丢他们!
哈哈  你们现在臭了 哈哈
- 等等 就这玩意? - 是啊 我们把他们弄臭了!
哈哈 你们的船臭了!
来 你也扔一个!
那些家伙整天跟 海豚与鲸鱼的内脏待一起
他们才不在乎自己臭不臭呢!
来 击沉他们的船!
不 那是非法的
没错
我还以为你们是 时刻备战的海盗呢!
我是时刻备战的海盗啊!
海盗才不会管法律呢
你说你们不好惹啊!
的确! 观众认为 我们的方法很极端
但只要他们继续捕杀海豚和鲸鱼 就要让他们臭下去!
日本人很害怕我们的!
Paul!
- Paul? - 怎么办?
- 我们没有船长了! - 我的天啊!
也许他没事
设备
我的天啊!
你做了什么?
我做了你们这群废柴 一直以来假装在做的事
援鲸之战升级
真的发生了!
*I want to hold them* *like they do in texas plays*
Lady Gaga-
*A little gamble and it's fun* *when you're with me  I love it*
*Russian roulette is not* *the same without a gun*
*Baby When it's not love* *If it's not rough It isn't fun*
援鲸之战收视率直线飙升 新船长不再是撒谎的胖子
*I'll get him hot*
*Show him what I've got*
援鲸之战招募新成员
*I'll get him hot*
*Show him what I got*
等一下
拉!
*She get me like nobody*
小男孩再次击沉日本轮船!
狡诈的外国人!
可恶 没得吃了!
Larry King现场!
今晚嘉宾是一个小男孩 他接手真人秀
并让它一炮走红
请欢迎Stan Marsh和他的剧组
嘿 Jordon! 我上Larry King的节目了 伙计
那么 Stan 是什么给了你动力
是什么给了你灵感 让你拍出这么火的节目?
不 我不在乎什么节目
我只想阻止日本人 捕杀海豚和鲸鱼
你成为船长后
你们阻止日本人的办法 变得更有侵略性
这是提高收视率的手段吗?
不 我不在乎什么节目
我们是海盗!
我只想告诉观众 想阻止日本人
就必须有种!
我很有种! (也可理解为"我有蛋蛋")
很多人认为 你做的事有积极意义
当然 很多人也看到了其中的问题
我们请来了其中一位
您说Stan的行为不道德
Larry 人们不可以 随便自己动手做栏目
如果你想做一个好节目 你必须通过制片人 导演
必须通过专业人士
但是Sid 在Stan接手前 你也看过这节目
你必须承认这节目一无是处
只是一群没能力的素食娘娘腔
在试图演的一场闹剧
的确如此 但并不表示...
你可以把原船长为电视台 所设计的剧情结构大幅删改
我们可以谈一下 捕杀鲸鱼的话题吗?
但他们的旧船长Paul Watson 是个无组织无纪律
没有能力的无良媒体人 他认为只要能达到自己目的
就可以随便向大众撒谎
对 所有人都知道 Paul Watson是个自大狂
- 恬不知耻的撒谎精 没有诚信... - 搞毛啊
我要回去工作了
在这集中
Marsh船长搜索日本舰队
他知道他们随时随地 都会出现
你靠后点 好吗?
船长 有新的志愿者 想加入我们的远征
哥们 我们不能再加新成员了
他们说是熟人
哥们 这里不错嘛
- 噢不 不不! - 怎么了 哥们?
现在这节目红了 你们反而关心起海豚和鲸鱼了?
我们一直关心
完全正确!
我求过你们帮忙 你们拒绝了
我们不是那么说的
你说"Stan 我和Kenny 才懒得鸟什么愚蠢的鲸鱼呢"
我们当时是指威尔士 ("Wales"与"Whales"同音)
听着 直接说你们这么做 是为了上电视
我会考虑一下
承认你们想上电视
我想上电视
Kenny
我应该上电视
船长!
24号浮标附近发现日本人!
出发! 大家各就各位
好的 让我们去拯救鲸鱼吧!
Marsh船长急速驶向 最新发现的日本捕鲸队位置
如果他们不能及时赶到 成千上百的海豚和鲸鱼会死掉
一到达目的地 我们就发射跟踪设备
一定要保护鲸鱼不再受伤
搞什么鬼
我们被撞了
日本人想玩狠的?
不是日本人
什么?
在甲板上 船员被眼前的一幕震惊了
是"致命捕杀"船队
一个捕蟹真人秀
你以为你们很酷 是吧?
你以为 你是真人秀的老大?
你们把别人的饭碗都抢光了
什么? 我们只是想拯救鲸鱼
你把我们的观众都抢走了 你个傻逼
你们的节目太娘了
你们节目才娘呢
去他妈的 左满舵
但无论他的船开往何方
捕蟹船总是挡住去路
X你
已经三小时了 捕蟹船不肯退去
March船长的船被困在水中
他无法追逐日本人 也无法帮助鲸鱼或海豚
援鲸之战 暂无战事
现在的情况很特殊
因为我们在这每过一分钟 就会有一只鲸鱼被杀
真的很难过 很伤心
我们一生的时间都用来拯救 这些神圣的生命了
Kenny
他比我还难过
他一直都很喜欢海豚 他... 别光拍他一人 对
他一直都很喜欢海豚 他甚至可以付出一切
一切 一切
捕蟹真人秀进展顺利
但对于援鲸之战的船员们 他们的节目已经结束了
直到有个声音传来
什么声音?
船长 快看
鲸鱼们正在对付 那些捕蟹真人秀的人
就像 它们明白似的
它们确实明白
它们明白我为他们付出的一切
我们可爱的海洋朋友们打破了僵局
他们知道只有我们可以保护他们 免受日本人的伤害
万岁!
上帝!
我们得想办法把他们打下来
小心!
真... 真不敢相信
伙计 看来
日本人真的很讨厌鲸鱼
*上帝 我在日本监狱里*
*日本监狱让我抓狂*
*上帝 我说我在日本监狱里*
*我不属于这里 我眼睛圆圆的*
你能别唱吗?
抱歉 Stan 我让你不舒服了吗?
是你带我和Kenny这趟浑水的
事情已经够糟了 你个混球还来掺和
现在外面鲸鱼正在被屠杀
而我却一点办法都没有 所以你闭上嘴
你的节目完了 船长
你只能舔我这被囚禁的蛋蛋了
*我在日本监狱里*
*日本蛋蛋让我抓狂*
安静! 明仁天皇驾到
你们就是击沉我们的船的人
你说英语
你给我们带来很多麻烦
让我们好几个月无法行动
先生 我们俩实际上对你们屠杀鲸鱼 并没有半点意见 让我们俩走吧
对 让我们俩走吧
你们为什么要这么做?
你们为什么非要给日本制造麻烦呢?
你知道世界上98%的人反对捕鲸吗?
你们为什么不能收手呢?
你觉得你有权力 告诉我们什么是对的?
给你们看个东西
这是广岛
50年前 整个城市被原子弹毁了
我们建了纪念馆 以永远铭记发生的一切
怎么了 伙计
上午8:15 广岛的人民 还在忙自己的事
然后一道闪光把他们全部吞没了
女人 孩子 那些死去的人 就像蒸发了一样
而活着的人 也受着非人可以想像的痛苦
烧伤 辐射中毒
辐射的影响一代又一代的传下去
有的日本小孩生下来就没有四肢
没有眼睛!
抱歉
有点扯淡 不好意思
14万的日本人被原子弹杀死
那天的痛苦让我们终生难忘
一个民族怎么能原谅这种暴行
这是投掷原子弹的飞机照片
Enola Gay轰炸机
还有那天丢下原子弹的恶魔
海豚
和鲸鱼!
你从哪儿弄到的照片?
轰炸后第二天 善良的美国人给了我们
我们很感谢他们
所以第二天停止了和美国的战争
我们永远不会原谅它们
直到把它们消灭干净
X你们
X你们 海豚和鲸鱼
这就是事情的原因
实际上炸广岛的 并不是海豚和鲸鱼
而是...
伙计 他们不把有干系的人 消灭干净是不会罢休的
哦 对
我认为我可以帮助你们
能让我打个电话吗?
喂 Stan?
伙计 你在用电脑吗?
我需要你帮个忙
首相大人 各位日本官员
我要告诉你们真相
你们拿到的Enola Gay的照片 被做了手脚
因为真正的凶手害怕报复
所以他们把过失推给了别人
我们政府派我把 未做过手脚的原始照片送给你们
然后你们就可以知道真相了
海豚和鲸鱼是被陷害的
鸡和牛
鸡和牛?
鸡和牛把海豚和鲸鱼当替罪羊?
不可饶恕
X你 牛!
X你 鸡!
做得好 孩子
现在日本人和我们一样正常了