本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year 二次校对、特效：日落龙舌兰
英国 斯诺登山腹
科学怪人
斯凯尔 终于完成了
哪里都没问题
之后只剩赋予灵魂了
斯凯尔
打开电源
但是
怎么了
至今为止没有任何人造的生命
现在我来创造他
成功的话 全世界都会歌颂我的成果
真的要这么做吗
不会失败的
来 快点把电源打开
好 好的
提升电压
再提升点
再往上会有危险的
没关系
动了
我的儿子 我是弗兰肯斯坦博士
怎么了
不行了 发电机坏了
到此为止了吗 可恶
我的儿子
斯凯尔 醒醒 醒醒
他是个有灵魂的生物了
过来 过来
这 这是 博士
我 我制造的一个生命体
斯凯尔 快逃 快
博士
他过来了
这样下去会造成灾难的
斯凯尔 必须做点什么
虽然这么说
都是博士的错 所以我
现在没有回头药了
对了
拿好了
不惜一切代价杀死它
他受伤了 即使出了问题你也不至于
知道吗
快 干吧
等下 博士
怪物在你背后
危险
可恶 怪物
救命
放开
有谁被杀掉了
这是个去买食物的男人
脖子被折断 身体被破坏了
真的是人类干的吗
但是剩下来这么多很奇怪
有目击者吗
只有犯人
原来是这样
你还挺幽默
贝尔博警部
那 那个
看着像是脚印
怎么可能
拥有这么大的脚印
一定是个怪物
是吧警部
怪物吗
大概这么么么么么么大
主人
夫人 夫人 你老公回来了
老公
欢迎回来
还好吗伊丽莎白
爱蜜莉呢
去爷爷的别墅帮忙去了
是吗 是吗
很快就好了 幸运
那个 妈妈的信送好了 衣服也洗好了
谢谢 已经够了
快点回家吧
真的够了吗
今天爸爸回来了吧
飞利浦
能送爱蜜莉回家吗
好
走吧爱蜜莉
爷爷也过来就好了
我喜欢这座山
而且我作为盲人也不想给别人添麻烦
还有什么需要做的吗
没关系
就算我瞎了也很了解这房子
走吧
爱蜜莉
为什么你爷爷要一个人住在那种地方
我也不知道
但是感觉爸爸和爷爷处不来似的
我是这么想的
是吗
一直照顾爷爷 真辛苦啊
并没有 你爷爷是个很温柔的人
好漂亮
我最喜欢野玫瑰了
稍微摘一点吧
这就好了
走吧
怎么了幸运 走了哦
走了 听到什么奇怪的声音了吗
飞利浦 不进去吗
一起吃晚饭吧
不 今天就先回去了
就不打扰你们吃饭了
是吗
你能和爸爸见下面就好了
这就下次吧
再见
飞利浦意外的害羞啊
幸运
不要叫 会吓到爸爸的
真是辛苦了
毕竟今晚是主人回来的日子
好慢 爱蜜莉在干什么呢
很快就会回来了 老公
伊丽莎白
老公
还不是因为你太过于娇惯她
我回来啦
爱蜜莉回来啦
爸爸 欢迎回来
还好吗 爱蜜莉
当然 给 礼物
那爸爸也有东西给你
来
这是什么
打开看看
是围巾 真好
怎么样
非常适合
爸爸看到爱蜜莉一下子就好了
我们在天上的父
愿你的名被尊为圣
愿你的国降临
阿门
来 开始吧
看着很好吃的样子
真的好吃嘛
试试看
老公
爸爸
怎么啦
不 不 没什么
夫人
管家
鸟 鸟
太残忍了
一直都挺好的 直到第二天
斯凯尔那家伙
我敢肯定他现在已经杀了那东西
为什么那个怪物还在
但是教授 为什么不行
不准
听好了维克多
玩弄生命是对神的侮辱
作为一名科学家 我会竭尽全力研究
人造人的研究绝对不行
这是人类不该踏入的领域
我不记得让伊丽莎白嫁给了这样的人
无论别人怎么评价 我都会做的
维克多
感觉如何 回来以后感觉不是很愉快呢
爱蜜莉又去那间小屋了吗
是的
爸爸和爱蜜莉玩的很开心
我真希望他不住在那里
而是和我们一起
他讨厌我
别这么说
父亲只是喜欢那小屋
幸运怎么了
狗什么的都无所谓了
我睡觉了去了 累了
接下来
床
谁
谁干的
这是你家里所有的人吗
还有个管家
还有个管家吗
警部
没有强行进入的痕迹
还处理了狗的尸体
幸运
幸运 它
抱歉大小姐
大小姐不要哭了
混蛋 机灵点 快走开
有东西被偷走吗
并没有
也就是说犯人
多谢 多谢
请用
真不好意思
管家年轻的时候一定是个美人
我开动了
真是惊艳
真好喝 这是哪里的茶
是英国吗
总觉得是恶作剧
其实今天也发生了一起残酷的杀人案
手法非常相似
真香
那个杀人现场存在着
不属于人类的巨大脚印
真是抱歉
管家给我毛巾
快点拿来
没关系的
不是什么好衣服
那么
打扰了
这边才是
大小姐不要哭了 幸运的确很可怜
再见
那个 差点忘记问了
博士的专业是什么
是自然科学
自然科学啊 听起来很难的样子
完全不懂 失礼了
血 血
是梦吗
一定是太累了
不可能
那东西一定还活着
什么
不 没什么 不必担心
好了 晚安
早上好 老师
斯凯尔
回来就回来了
为什么不通知我
不要哇哇的叫了
什么
这是你该对我说的话吗
和创造奇迹的博士吵架太不体面了对吧
这家伙
居然用这种口气说话 看着我
问题是我不能这么做
这是
有什么讨厌的
都是因为你让我的脸变成了这样
你打算怎么办
你在恐吓我
钱啊 我要钱
现金50万 那也只是用于补偿我的钱
什么 这么多钱
是吗
我有一个你创造怪物的故事
那个怪物你确定杀死了吗
你看到尸体了吗
好吧 我付钱
不愧是博士 很上道
维克多博士
在教职员室
有人想立刻见到你
什么 教员会议
我已经狼狈了很久了
已经把你的烂摊子收拾完了
教员会议
他们想干什么
进来吧
是您在找我吗
维克多·弗兰肯斯坦博士
恭喜你
刚才经过全员讨论
你将成为自然科学家协会的名誉会员
恭喜你维克多
我 我吗 名誉会员
期待着你哦
太好了
非常感谢
我是名誉会员
成功了 我的名字会传遍整个欧洲
但是必须保守我的秘密
必须对那家伙做点什么
好
快点吃好饭 回田里干活
快逃
是吗 老公
是的
祝贺我吧 多年的辛勤换来的结果
老公恭喜你
真是太好了
主人 夫人
是管家
这是
宝贵的花坛被毁了
为什么这么过分
主人 那里
老公 没事吧 老公
没事 没事
简直就是怪物的脚印
这不可能
这
不愧是50万一大叠啊
你真的完成工作了吗
是的 但是
但是什么
并没有看到尸体
什么 我告诉你
必须确定 好吧
你看到了脚印
肯定知道还活着
可能是想复仇
复仇
不用担心 如果它还活着我会解决的
作为自然科学家协会的名誉会员
却制造了那样的怪物
停下 斯凯尔
作为交换
我要更多的费用
可恶 斯凯尔那家伙
今天已经累了
这 这是
这是
老公怎么了
伊丽莎白 没事吧
是谁干了这种事情
难道是 难道是他
不可能 那家伙不可能出现在这里
这一定是幻想
但是到底
那个声音
可恶 难道说
怪物
在哪里 你在哪里
消失了
来了
怪物
停下 老公
伊丽莎白
到底发生什么事情了
伊丽莎白快躲起来 这房子里有个怪物
老公 振作点
怪物什么的不存在 老公
没有 没有吗
不可能 我知道我做了什么
那是不可能的
老公
难道是
吓死他了
根本就没什么怪物
这样的脚印就吓到他了
在榨干他之前再吓吓他
是吗 原来是这样
斯凯尔 你好大的胆子 居然敢这样骗我
这全部都是你干的吗
居然暴露了 也没办法了
正是如此
竟敢这样
这样做真的好吗
维克多·弗兰肯斯坦博士
什么
好不容易获得的名誉会员不想这么丢掉吧
你以为你能吓到我吗
你这家伙
是吗 你不介意秘密传出去吗
可恶 居然威胁我
什么威胁你
因为你那愚蠢的热情让我变成了独眼
明白吗
你是个名誉会员吧
你要我怎么做
现金一百万
接下来你就再也见不到我了
怎么样名誉会员先生
什 什么
用你的豪宅去贷款绝对不止那么点钱呢 博士
如此专注于自然科学
够了
滚远点
你想要的所有东西
我拒绝
明早八点我在港口等你 名誉会员先生
斯凯尔
如果你觉得你可以的话就试试看
也做好被警察带走的准备吧
你以为这点就够了吗
你这混蛋
真头大 这种情况还是第一次
至少要找到犯人的线索
只是犯人不采取行动
不采取行动
寻找犯人是你们的工作吧
是这样的 贝尔博警部
那是当然
关于犯人
有人觉得是怪物干的
难道你也相信是怪物干的
已经有很多人
说见过怪物
是吗
事态变得越来越复杂了
前几天在一个农家
发生什么了
怪物袭击了鸡窝
怪物袭击了鸡窝吗
真烦
又是奇怪的人吗
怪物
弗 兰 肯
弗兰肯
确实如你所说吗
是的
至少那个农民是这么说的
是吗 原来是这样
弗兰肯吗
没搞错吧
是的 不会错的
我真希望是搞错了
是爱蜜莉小姐吧
你是爸爸的
是的 他的助手斯凯尔
那眼睛 那眼睛怎么了
这个问你爸爸就明白了
其实我知道你爸爸的一个秘密
爸爸的秘密
老实说 我不知道是否该告诉你 小姐
什么事情
在这之前 最好向你父亲征求同意与我见面
如果可以的话 我在晚上湖边的港口等你
八点整 就这样
什么 斯凯尔和你说了
那家伙
爸爸 什么秘密
他眼睛受伤和爸爸
有什么关系
爱蜜莉 你不需要知道这事情
但是我不想爸爸有秘密
如果爸爸不告诉我的话
我就自己去问那个人
那不行 绝对不行
站住
过来
不 放开我
老公 不要
好痛
不要阻止我
待在里面 看住了
爸爸 拜托了
放我出去 爸爸
老公 为什么要做这样的事
听着 绝对不能让她知道
老公
太过分了
不可原谅 斯凯尔把我女儿也牵扯进来了
爱蜜莉
爸爸爱你
只有你相信爸爸会成为个出色的科学家
老公 老公
吵死了
这样威胁他 不可能不来
别小看我 维克多
什么啊 别吓我
是谁
你还活着吗 怪物
可恶 怪物
怪物
救命
斯凯尔
怎么会
你还活着吗
弗 兰 肯
这真是太过分了
太过分了
我都不想当警部了
不是淹死
脖子被折断并且骨头都碎了
这一定是死因
你脑袋真不错
谢谢
警部 附近发现了这个
讨厌的东西掉了
真让人绝望
是怪物使用的吗 警部
我有像你这样的部下
真是幸福
真的
我的荣幸
啊呀啊呀
话说回来 受害者确定是维克托博士的助手 斯凯尔吗
是的
我毕业于日内瓦大学
真让人高兴
管家
请改变打算
拜托了 爱蜜莉会很寂寞的
不 请饶了我吧
这房子已经被诅咒了
多谢您的照顾
管 管家
好 好的 好的
打扰了 夫人
管家走了吗
真是头大
也不能怪她
你在这种地方干什么
谁来
救命
有什么事吗
真是抱歉
没什么 找我有什么事吗
其实我想来还个东西
别开玩笑了
这不是我的
是吗 大概是搞错了
抱歉
还有 斯凯尔被杀掉了
斯凯尔
你看起来并不吃惊
不
他是个好助手
这个好助手在英国待了一个月
因为学术的原因
有很多研究要做
学术工作
是在斯诺登旧堡垒吗
从没去过那种地方
能证明吗
这个
可以
伊丽莎白
夫人
我一直和老公在一起
从来没去过那里
如果是夫人说的 那我明白了
那我先走了
打扰了
对了
有一个怪物
他总是说着弗兰肯
维克多·弗兰肯斯坦博士
再见
伊丽莎白 你
老公 到底发生什么了
请别再问了
老公
没关系吗 爱蜜莉
没事没事
我挤奶还是会的
今天妈妈也要来 烤一个美味的蛋糕吧
笑了
好久没看到爱蜜莉笑了
真好
是吗
是的哦
也许是吧
是吗 还有这种事
爸爸
那个人为什么缠着他
他的烦恼又是什么
爸爸一定知道
当我失去光明离开学术界后
他难道开启了那个研究
作为一名科学家 我会竭尽全力研究
不行 人造人的研究绝对不行
这是人类不该踏入的领域
无论别人怎么批判
我都会做给他们看
科学家进行研究 有什么不可以的
爸爸
这研究是不是和怪物有关系
听着 伊丽莎白
人是不会成为神的
如果越界的话
必定会受到惩罚
所以
他做了什么要遭到神的惩罚
恐怕
请告诉我 爸爸
只能祈祷不失控
今早遭遇了惊吓 死于过度恐慌
神啊 愿你赐予这个老人安息
怪物似乎觉得
要在自己的食物上吃饭
就是说这个怪物
没有足够食物的时候就会很危险
那么 让我们举杯为两位祝福 干杯
干杯
恭喜
喂 新郎新娘还没亲吻
之后再说吧
是啊是啊 之后再说
快开灯
那个人是谁
这有人那么大块头吗
非常抱歉
点蜡烛
警察 叫警察
怪物
不行
完全没办法
危险 快逃吧
听好了
那家伙一定在附近
看到后一定要跟住了
警部 怪物在森林里
在那里吗 怪物
那边 在山上
上 不能让它逃走了
危险
他力气真大
逃哪里去了
大好きなあなたに何をあげましょう
最喜欢的你给你点什么
私の大好きな空をあげましょう
把我最爱的天空给你吧
風を少しとかして陽射し甘口らしって
风微微的吹过阳光
あなたの心のような広い空を
像你的心一样广阔的天空
Everyday only you 二人で空を
Everyday only you 两人在空中
Everyday only you 見上げて
Everyday only you 抬头仰望
明日も幸せ
明天也要幸福
Everyday only you 二人で空を
Everyday only you 两人在空中
Everyday only you 見上げて
Everyday only you 抬头仰望
明日も幸せ
明天也要幸福
真棒 爱蜜莉
爷爷的吉他也很棒
虽然我的眼睛看不见
但这点我还是不会输的
飞利浦 其实呢
爷爷想当的并不是科学家 而是音乐家
那么
爱蜜莉要追随爷爷的脚步写歌
我吗
我做不到的呀
不要这么说
那我们再来一次吧
等下 天气这么冷 暖炉要灭掉了
怎么了 爱蜜莉
怎么了
有个什么奇怪的东西
很大的
什么
是吗
可能是熊什么的
好奇怪 什么也没有
一定是看错了吧
但是我确实看到了什么
我好害怕
没关系 没关系
爱蜜莉有飞利浦这样的勇士
不开始吗
最喜欢的你给你点什么
把我最爱的天空给你吧
特地让你来一次真是非常抱歉
其实我有点东西要给你看
给我
是的
在这个房间里
请吧
在这种地方
是那个
不要过来
不要过来 可恶
可恶 杀了你
这 这是
好了够了
这是我们在斯凯尔先生住的旅馆里发现的投影机
你对那个怪物肯定知道点什么吧
不 不知道
是吗 真是遗憾
对于你的管家真是抱歉
让你老婆女儿小心点
什么
还有你自己
听好了维克多
胆敢扮演上帝的人必定会受到惩罚
完了
全部完了
爱蜜莉
伊丽莎白
老公
停下 老公
放开我伊丽莎白
让我死吧
不 绝对不放开
你要逃避那个怪物吗
伊丽莎白
我罪孽深重
你知道吗
但我可是你的妻子
抱歉
请原谅我
你的罪孽即是我的罪孽
一个人无法偿还就两个人一起
绝对不要逃避
老公
伊丽莎白
是啊
我什么都没做 一味的逃避
想要结束必须靠
自己的这双手
爱蜜莉
怎么了 爷爷
是时候该回去看看你爸爸了
我的话没有关系的 有飞利浦在这里
但是
飞利浦不在的话不会寂寞吗
爷爷真讨厌
不想见爸爸
为什么
爸爸有着秘密
幸运还有斯凯尔先生
大家似乎都和爸爸有关系
爸爸一定知道什么不好的事情
不是这样的 你爸爸是个出色的科学家
是如果做了什么错事也会好好负责的一个人
老师再见 我走了
飞利浦要去哪里
去镇上
帮我买点东西
那我来送你吧
可恶的家伙 到底跑哪里去了
是谁啊
旅行者吗
请进吧
我没什么食物可以招待你了
对了 有羊奶
飞利浦 这次什么时候回来
四五天后吧
不 快点回来啊
到这里就回去吧
碰到熊就不好了
快点回来
再见
来一杯
是吗
是你
快点喝吧
爷爷
那个声音是 爱蜜莉
爷爷那里有个怪物快逃
快点爷爷
快来人
够了  够了 爱蜜莉
没什么好害怕的
但是
他不会伤害谁
所以不用担心
但是好可怕 爷爷
等下
看 正如我所说吧
虽然我眼睛看不见
但是我可以看到一个人的内心
一个人怎么样 不能光从外表去判断
那个人身上绝对没有坏东西
恐怕是无处可去
到镇子上的话会被杀死的
错过了
爸爸
爱蜜莉没事吗
等下弗兰肯
听着 不能让你爸爸杀死他
快去阻止他 好
不好 找不到
可恶 跑哪里去了
你
弗 兰 肯
我的儿子
我是弗兰肯博士
我不能允许你留在人间
请死吧
弗 兰 肯
死吧 请死吧
救命
弗兰肯去哪里了
对了 一定逃到山里去了
是你吗 没事真好
爱蜜莉怎么了
这是爱蜜莉
把她带回来了吗
爱蜜莉 振作点
爷爷
终于醒了
没事真好
爷爷 有熊
是吗
是他救了你
要特别为你定制个椅子
血
什么
这可不行
这样就好了
讨厌 弗兰肯
好慢
来 弗兰肯
不要只是看着 来帮忙吧
不是这样
是搅拌这个
用它做好吃的面包
对 然后
搅拌
对 对 对 不错 不错
不行
弗兰肯真是的
这是弗兰肯做的面包
弗兰肯
这次就算了
下次帮爷爷特地做一份
虽然眼睛看不见
有几张椅子还是感觉得到的
鸟
来 过来
没关系的
好可爱
爷爷
想不出来弗兰肯会干坏事
只是世间没有用温柔的眼光去看待他而已
为弗兰肯塑造人类的心
是我们的责任
虽然不能立刻实现
不能立刻实现
不 这边的事而已
弗兰肯
在你肩上的东西是什么
不是这个 是鸟
那么我的名字呢
不对
爱蜜莉
为什么不管怎么样 弗兰肯都说不出莉这个字呢
爱蜜莉 那么急是没用的
但是只要等 肯定是可以的
不知道
推的太用力了
不行
弗兰肯 这是我的十字架
这就是神
像这个样子祈祷
神
还给我吧
好了
我一直把它挂在脖子上面
弗兰肯在哪里 出来
用我自己的手
结束这一切
老公
这么早回去 他们肯定吓一跳
要好好吓她一下
怪物
糟糕了
大家现在前往山里
弗兰肯非常的野蛮
抓住他
那家伙怕火
不能让这怪物活着
那个 大家必须遵守我们的约定
把他烧成灰
大家不要擅自行动
真是头大
总之上山吧
怪物在山上
刚刚那是枪声吗
找到了
别让他跑了
弗兰肯
逮住了 扔火把
弗兰肯 弗兰肯
在哪里
别让他跑了
难道是 弗兰肯他
爷爷
爷爷 爷爷
不在
爱蜜莉
妈妈
妈妈 爷爷 爷爷去森林了
糟糕了
快去找爸爸
妈妈
爸爸
爱蜜莉
飞利浦 爷爷被困在火里了
怪物挟持爷爷去森林了
这不可能 弗兰肯不会对爷爷
这
那是
难道是
谁放的火 太过分了 真是的
那个怪物害怕火
害怕火的不只是怪物
弗兰肯 你到底在哪里
神啊
求你保护弗兰肯
弗兰肯
不能就这样死了
是弗兰肯
是吗 你来找我了
弗兰肯
爸爸
伊丽莎白
妈妈 妈妈
妈妈 为什么就这样死了
伊丽莎白
我是你的妻子
你的罪孽就是我的罪孽
如果一个人无法偿还
就两个人一起
神啊
让我看到了罪恶的果实
过分 太过分了
非常抱歉
没人预料到在捉怪物的时候
夫人会发生这种情况
还有她的父亲
杀了它
一定要用这双手
杀了他
但是 为什么怪物盯上了你的家人
他一开始盯上了你岳父和女儿
不 弗兰肯不会这么做的
爱蜜莉 别被骗了
如果他不出现
爷爷和你妈妈也不会死
找到了
还有气 快找医生
爷爷 振作点
弗 弗兰肯
爷爷 真的是弗兰肯干的吗
果然 可恶
一定要报仇
飞利浦
飞利浦 不要
逃跑了
不能让它跑了
你这怪物
居然杀了太太和爷爷
杀了你
放开
飞利浦
死了
不要碰我
你这个怪物
果然是个肮脏的怪物
丑陋的怪物
滥杀无辜的怪物
飞利浦
为什么就这样死了
你是怪物
果然是个肮脏的怪物
弗兰肯 我的名字叫什么
爱 蜜 莉
这就是神
像这样祈祷
躲在这种地方吗 弗兰肯
你这怪物 就连我的妻子也没能幸免
住嘴
死吧
等着 弗兰肯
用我这双手 我这双手
向你复仇
爷爷 那是真的吗
是的
弗兰肯 救了我 是我的救命恩人
那妈妈呢
你认为弗兰肯会杀了妈妈吗
他想救她 但是
并没有什么办法
弗兰肯怎么样了
在哪里
弗兰肯 他
他已经不在了
什么 爱蜜莉你听好了
弗兰肯 是你爸爸制造出来的
爸爸
人没有创造生命和夺取生命的权利
弗兰肯有着纯净的心灵 不要记恨他
弗兰肯
弗兰肯 弗兰肯
不回来了吗
怪物跑去死亡峡谷了
听说警察找到踪迹了
死亡峡谷
开火
就是现在
扳机卡住了
滥杀无辜的怪物
怪 物
没错
你就是一个怪物
这次一定要让你下地狱
结束了 去死吧
快停下 爸爸
你在干什么 爱蜜莉 还不明白吗
是他杀死了妈妈
不是
杀死妈妈 管家 幸运 飞利浦的
大家都是爸爸杀死的
爷爷告诉我了
是爸爸创造了弗兰肯 对吧
但是为什么又要杀死它
弗兰肯救了爷爷
拜托 请不要杀死弗兰肯
爱蜜莉 你
弗兰肯
原谅我吧
爱 蜜
莉
弗兰肯
你叫了我的名字
爱蜜莉
弗兰肯
弗兰
爱蜜莉
弗兰肯
爸爸
所有的罪孽 全因我一人而起
爱蜜莉 弗兰肯
请原谅我
怪物弗兰肯和博士一起死了
违反自然规则的弗兰肯
真的不能的得到宽恕吗
怪物弗兰肯
花を咲く日をしている
花开的那天
花は散る日をしている
花谢的那天
季節は移り花を忘れても
即使季节更替忘记了花
花は季節を忘れない
但是花却没有忘记季节