银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
宇宙历794年
帝国历485年，12月6号
莱茵哈特返回
伊谢尔伦要塞持续待机的时候
传来赫尔曼·冯·留涅布尔克少将
战死
以及战死后被帝国军
总司令部特进两阶
追封为上将的消息
这样啊，留涅布尔克死了
留涅布尔克不是个
被怜闵会高兴的人
不过，碍事者消失了
却也无法感到高兴
莱茵哈特大人
你是这么想的吧
第六次伊谢尔伦攻防战
完全陷入消耗战之中
双方都欠缺决定性的的作战策略
战局就照这样推移下去
然而尽管两军的舰队消耗殆尽
帝国军依然还有个伊谢尔伦要塞
这对同盟军是相当不利的
杨上校！既然是个上校
就要有个上校的样子！
当初的作战方案
遭到敌军一支部队
奇袭完全瓦解
当时就应该立刻撤退
杨是这么想的
我们的驱逐舰艾穆尔三号
受到中度损伤退向后方
此外，舰长以下没有人员伤亡
当然，这个时候还不能说
作战已经完失败
只是，持续的往
失败的斜坡倾斜过去
除了损伤造成战力的低下之外
负伤者的增加也导致医疗船
收容能力达到饱和状态
补给资源也明显锐减
没有飞弹了？粮食不够了？
哦，这样啊
用掉的话当然会没有了
那你们叫我该怎么办才好呢！
虽然有愤怒也有不满
但是卡介伦依然
竭尽后方参谋的职责
由于负责同盟军补给任务的
雪列布雷杰中将
在战斗中下落不明
卡介伦由于他的长才
担负起这个责任
压力相当的大
怎么样？作战参谋大人？
帝国军他们会慷慨的
让我们打胜仗吗？
应该不会吧
敌军只要有个
机灵一点的指挥官在
你我说不定
就只有到天堂见面了
帝国军会有那么好的人才吗？
我们以前有林·帕欧，尤斯夫
托波洛这些伟大的先人在
经过了150年，帝国军也有可能
得到轮回转世以后的他们啊
这倒也是很有可能的
不过再怎么伟大的才能
如果没有权限伴随
也成就不了实绩
就目前帝国军的首脑
跟同盟军可是有得比的
尽管如此
我觉得多少还是有所可为的
你这个人啊
明明公然的说很讨厌战争
但是在看到别人
实际战场做傻事
也就不得不想插个嘴了
我是觉得我军的司令部
好像认为只要
累积个人的武勋的话
就一定可以拿到
最后胜利的样子
那你说呢？
如果真是这样的话
那就不需要什么用兵学了
就某种意义来说
实战的用兵理论
是一种证明行为
要我来说的话
我觉得那是
供给跟需要的经济行为
然而也有跟杨的想法不同
想要将战争中的个人演出
提升到艺术境界的团体存在
蔷薇骑士就是一个
代表性的例子
除了他们之外
具有这种强烈倾向的
还有单座式战斗机
“斯巴达尼恩”的飞行员们
活下来的人
可以随自己高兴写历史
不能这么简单就死了
这种程度的反射神经
居然还有办法活到现在
因为我有美丽的天使
在守护着我，跟你不一样
是是是，你说的没错
一定有很多天使在守护着你
昨天晚上的天使
是深褐色的吗？
喝醉酒开飞机是违反军规的
这是谁订的？
军部的高层长官？
清醒着居然能够
打仗还真是了不起啊
难怪那些人会升官了
报告，准备完毕！
好！跟往常一样
击落最少的人
要请其他三个人喝酒，好不好？
好！
这是凯旋回来庆祝用的
帮我保管一下
出动！
失火了，快点灭火！
快！
快点，快灭火！
我是第三空战队长
我们这里的数量稍嫌不足
向总司令部请求支援
什么？没有余力？
这样啊，我完全明白了
你总司令部说战争由我来打
躲在安全壁垒的家伙
能够干什么！
再一次出动！
补修跟补给快一点！
是！
你打下几架了？
三架，你呢？
我也打下三架了，寇涅夫呢？
三架，波布兰，你怎么了？
你好像只有击落一架而已耶
看样子是你最逊了
我这个人一向不在乎自己吃亏
不过看到别人捡到便宜
可就受不了了
这种心理叫做
穷人的心理变态
波布兰对儿子的人格培养
算是失败了
要你管！
他们并不是要玩弄别人的生命
他们自己的生命也早就
交给这个游戏的超越的支配者
有一天当敌军出现
比他们更卓越的飞行员时
他们会跟爱机
一起变成火球四散
他们相信一定会有这一天
至少在这天来临之前
他们想用
充满活力的方式活下去
既然战局陷入混战状态
同盟军就应该利用这种状态
使帝国军无法使用雷神之锤
逼得他们全军后退
总参谋长格林希尔上将是这么想的
但是实行起来没这么容易
因为这么做
必须要引离战力才行
只要稍微有差错
就可能给帝国军
有发射雷神之锤的机会
同盟军苦心之余
再度重新编排阵型
将战力的一部份
从走廊右舷方向外缘
绕进帝国军的侧面
再摆出逼进雷神之锤
射程内的阵型
让主力舰队得以顺利后退
这个方案是采纳杨威利上校的
建言所产生的结果
格林希尔上将更且借着
左翼来的机动性波状攻击
成功的对帝国军
造成了不小的损伤
尤其是何兰多少将的分舰队
靠着柔软而且
极为机动性的舰队运作
成功的搅乱帝国军的阵型
将火力集中于此
开出辉煌的战果
得到善战的勇名
这对于上次那一战被
莱茵哈特的舰队搞得七荤八素
有着洗刷污名的可观战果
这个时候，帝国军之所以
没有到全面溃散的地步
原因在于刚到伊谢尔伦报到的
两位年轻准将功劳
一位是，今年27岁的
奥斯卡·冯·罗严塔尔
另一位是26岁的
沃夫根·冯·米达麦亚，两位准将
他们麾下的兵力
只不过各拥有
160艘炮舰跟飞弹舰艇而己
却能够巧妙的配置
加上机动性的运用
才能够开出惊人辉煌的战果
当然，既然兵力
呈现压倒性之差
他们也没有办法
持续做长期的抵抗
把敌军翻弄个50分钟之后
两位年轻准将便尽快的后退了
第六次
伊谢尔伦攻防战的特征之一
尤其是帝国军方面
三十岁以下的年轻指挥官
各个都立下战绩树立了功名
年纪大的指挥官里
立下符合其地位
跟名声的战绩的
大概也只有
维伯利尔·尤西姆·冯·梅尔卡兹上将了
总司令部到底在干什么！
那些自称同盟军的叛军家伙们
是不可能永远一直在
这个区域作战下去的
只要派一支部队出去
阻断他们的退路
那不就行了吗？
不，就算只是做个样子
他们都会慌慌张张逃走的
为什么不这么做呢？
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯，我真的受不了了
我知道我多管闲事
但是我一定要上书总司令部
你不用担心
我会小心我的措词
要不然你来帮我写好了
莱因哈特提出一份呈报书
给总司令官缪肯贝尔加元帅
就如他答应吉尔菲艾斯的
在形式上写得十分端整
但是元帅看了还是大发雷霆
这个小聪明的金发孺子！
居然用这种口气向长官说话！
如果他肯乖乖的
服从命令，就不会风波了！
仔细想想
缪肯贝尔加元帅第一次
意识到莱茵哈特这个人
或许就在这个时候
但是，缪肯贝尔加并非无能到
会以偏见的眼光去看莱茵哈特
他也必须承认这个进言
在战理上是站得住脚的
于是，元帅用了一个
老赖的方法来处理这件事
我来传达总司令官
对于你的呈报书的回复
你的建言即使可行
但是成功的可能性有其疑问
如果你自身愿意担任
这一项作战实行的责任者
那么总司令部
也愿意不惜全力支援
就这样，你的意下如何？
意思是叫我自己做做看？
你愿意接下来做吗？
吉尔菲艾斯你认为呢？
我想请你接下来做
你也认为我应该做？
好的，我愿意
好，总之让他做做看
如果他失败的话
我们再想想别的方法
就这样，各种的情况
促使缪肯贝尔加做出决断
给了莱茵哈特这次机会
也因此为第六次伊谢尔伦攻防战
带来了终熄的时刻
同盟军的战势变得有些消极
从12月7号到8号的
攻势失败之后
为了避免出现致命的损伤
应该从走廊撤退
成为主流意见所趋
杨上校的意见是
我们应该及早撤退
根据他前几天提出来的提案
请你等一下，参谋长
照你的说法，杨上校好像已经
在思索撤退方案了是不是？
是啊
六年前他成功的
带领大家从艾尔法希尔行星撤退
这一次应该也能期待
他的构想力跟见识吧？
艾尔法希尔行星的事情
只不过是碰巧而己
我是说这种意见也蛮多的
你有留意到这一点吗？
这一个我知道
我也不是不分青红皂白
采纳他的意见
但是，这一次的作战他的确
经常展露出相当惊人的智慧
报告元帅
帝国军有一支部队
从伊谢尔伦要塞出击
总数推算大约有
2000艘到2500艘左右
斜行于战域从我军背后出来
企图阻断我们的退路
这一下子大事不好了
杨上校也预测到了
这件事情吗？
在他几个预测当中
的确是有这一点
这个时候是12月9号22点
两军的战死人数
已经高达30万人之多
但是，如果使用雷神之锤的话
同盟军的战死者会大幅增加
而帝国军的战死者
则会相对减少
因此，就同盟军而言
算是了不起的善战
如果能够就此平安归还的话
对于罗伯斯
指挥能力的评价也会上升
罗伯斯就算做了如此打算
也不至于遭到非难
好吧，全军准备撤退
即使罗伯斯做出了撤退决定
但是同盟军各部队的指挥官
依然跟目前
出现的敌军大战之中
然而目前，飞奔而出的
就是找他们挑战的
莱茵哈特的部队
全舰听令！
各位一定要丝毫不差的
遵从我的调度
确实听从我的命令
服从我的指示，不得有误！
各位已经没有其他路可以走了
一定要铭记在心！
意思是，我们要如何
生还的方法只有他一个人知道
所以要照他的意思去做？
该怎么办呢？
在现在这种情况下
也不能随便逃走
我看只有照他的话去做了
可是，这样妥当吗？
担心也没用啊
反正我们那个
司令官大人的容貌超乎常人
只能祈祷他的脑袋
也跟得上容貌了
莱茵哈特的目的
是出到混战区域之外
做成同盟军的退路
己被切断的样子
因此，他不管那些
左右展开的同盟军
只管选定敌军分布
较为薄弱的地方
像是将它
连结起来般的快速疾走
当然，这个动向
也引起了同盟军的注意
各舰队纷纷杀到，为了捕捉
击灭这个可恶的小舰队
别让他逃了，追啊！
莱茵哈特从斜阵线
发动一齐炮击，击破了第一波
正要发动第二波攻击时
同盟军几乎整个反攻上来
近乎发狂的境界
追赶这个小舰队
不对
光只是两千艘左右的数量
不可能截断我军的退路的
这一定是一个诱饵
帝国军他们的目的是在于
他们要把他们
跟我们同盟军的战力拉开
但是，就是个诱饵
两千艘的数量也太少了吧
会不会某个急功的人
所做的个人秀？
再说，他无法突破在
攻击我军之前的混战
而遭到瓦解的可能性也很高啊
这说不定是个人秀
如果是这样，那么假装切断
我军后方的这种战略构想
以及在混战中以高速突破的
洗炼的战术，的确非比寻常
更进一步的，他完全掌握了
大军心理上的弱点
没有比被少数敌军
玩弄于股掌中更令人屈辱的了
当这种屈辱感导致全军
运作上产生错误判断的时候
很有可能会成为
大军瓦解的开始
对于这种事态
杨有了初步解决对策
那就是在混战的情况之下
退出雷神之锤的射程之外
然后将敌我的战力拉开
急速撤退的方法
杨对自己的热心程度
也感到很佩服
再度向罗伯斯元帅提出报告书
但是，罗伯斯并没有
采用杨的意见
没有下令各个部队
停止追杀莱茵哈特的部队
他们追来了，吉尔菲艾斯
那些家伙中计了
如果我军能够按照
计划撤退就没事了
如果有人急于眼前的功名
而任意展开追逐战的话
结果就无法使用雷神之锤
少数我军的舰队被孤立敌军中
进而被歼灭的可能性很大
现在在负责前线指挥的
是梅尔卡兹吧
这个人虽然朴素
但是做法相当踏实
这个小状况他应该有办法判断
也有统帅的能力
但是
如果，不能照我所期待的
那么他的无能
刚好拯救了黄金树王朝啊
这是一种
超乎讽刺之表现的认知
因为莱茵哈特其实就是
为了想打倒黄金树王朝
可是那些不知道
想都没想到的帝国军
为了援护将来篡夺帝位的人
趁着指挥系统混乱的
同盟军空隙开始展开撤退
好！照这样打下去
把敌军拉得更开！
追那个部队是没关系
可以成为从伊谢尔伦撤收的契机
但是
如果不彻底跟帝国军
保持接近战的状态
会成为雷神之锤的好粮食啊
所以要一边战，一边拖近敌人
看来是没有我出场的份了
然而，实际上
一边战斗一边被拖过去的
是同盟军
两千艘程度的小战舰
竟然能巧妙的对抗
同盟军的大军
并把它玩弄在股掌之中
只是玩这个把戏的人
只有指挥以千艘
为单位的器量而已吗
或者是，或者是……
说不定，那个部队的指挥官
跟上个月在走廊逃掉的
那个敌将是同一个人吧
我只希望你不要吝于出兵
让大鱼给逃掉，那就好了
同盟军在
欠缺指挥统一的情况之下
转移成没有秩序的追击战
而且更愚蠢的事情是
三万艘大军认真在
追赶着两千艘敌军
遭到锐利巧妙的反击而出血
反倒更加发狂了起来
想把对方击溃
别让他逃了！
你们看！伊谢尔伦要塞！
部队注意，急速上升！
全速航向走廊的天顶方向！
贴到“天花板”上去！
第二波发射过来了！
全军撤退！
12月10号17点40分
第六次伊谢尔伦要塞攻防战
在自由行星同盟军
全面撤退下宣告终结
同盟军的战死者有75万4900名
帝国军的战死者有36万8800名
同盟军没有达成攻略
伊谢尔伦要塞这个战略目标
损伤方面也大于敌军之上
在雷神之锤发动之前
两军算是势均力敌
为了在战术层面上的自我满足
付出的代价竟然是丧失了
相当于一个都市人口的性命
要不要喝杯咖啡？
尤里安泡的红茶
实在是太好喝了
害得我认为军队里面的
咖啡越来越难喝
真伤脑筋啊
这样你就有一个
生还的大理由了
你应该谢谢他才对
说的也是
怎么一点精神都没有
怎么回事？
没什么，我只是在想
如果有更大的地位跟权限
我能多少减少一些战死者
我在想这个
你知道吗
你是一个相当幸运的人
在艾尔法希尔行星的时候也是这样
当别人蒙羞的时候
你只要稍微认真一点工作
就赚分数，接着就升官
我看这一次
你大概也赚了不少的分数
回去之后八成会升准将啰
这是我自己喜欢的事吗
去喝杯酒吧，我老婆让我
带了一瓶密藏的白兰地过来
准备打完仗的时候
庆祝生还喝的
这倒不错，那我就不客气了
不过，不是说娶老婆
就应该娶长官的女儿？
来来来，再喝一杯
林兹
什么事啊，连队长？
你毕业的专科学校
有首出征士兵
跟恋人别离的歌吧
唱来听听看
你是指“别离之夜”？
我记得你很讨厌这首歌的
我现在也很讨厌啊
这样子啊，那我唱啰
虽耐长久的别离
就干掉这杯酒吧
如同珠玉般的这一夜
我来为你歌唱吧
我半生梦醒
远望逝去的岁月
你潸然流下泪水
今宵的酒更苦涩
怎么？第二段就结束了？
不，后面还有……
那你别停啊，唱到最后
赴往死地的我
难望与你的未来
埋葬深厚的感情
再来为你歌唱
再来为你歌唱，是吗
这是一首形式老旧
过于伤感低俗的歌
不过即使这样
为什么还能奇妙的
引起人心的共鸣呢？
大概是因为
我是一个低俗的人吧
帝国军沉浸在胜利的喜悦之中
但是
为这场战争立下大功的莱茵哈特
却无法单纯的
感受到喜悦之情
只不过是仰仗雷神之锤
得来的胜利罢了不是吗
这种低俗的胜利
有什么好高兴的
如果是我当总司令官的话
我才不需要使用雷神之锤
就可以打败那些
自称同盟军的叛乱军！
吉尔菲艾斯
你从刚才就一直看着我
是下是有什么话要跟我说？
你看起来好像很不满的
为什么你会认为我不满呢？
我立下了大功
确定能够晋升为中将
我姐姐也一定会非常的高兴
这是一件
值得高兴的事情，不是吗？
我又为什么会看起来不满？
你知道吗？
听说明年初我们又要
对叛乱军发动军事行动
不许叛乱军再度进攻伊谢尔伦
而且还要由我军先发出击
缪肯贝尔加元帅还蛮强硬的嘛
有什么特殊理由吗？
他好像是说
因为这次战死的人数太少了
人数太少了？
因为还没有到达40万人的程度
30几万人的生命
跟它相同数目的家庭
这对门阀贵族而言
根本是微不足道的吧
吉尔菲艾斯
我不会打这种愚蠢的战争
也不会凭白的
叫我的士兵们去送死
为了达成我们的目的
要完全不流血
似乎是不太可能的事
但是我可以向你保证
绝对不会无益的流血！
这个我明白，莱茵哈特大人
只要莱茵哈特大人
能够正确的达成目的
那些门阀贵族们就再也
不能够玩弄平民百姓的生命了
一定会的
我一定会办到的
只要你愿意协助我的话
不久的将来一定会成功的
在这个银河系中
有千亿的星辰存在
绽放着千亿的光芒
却只有个独一无二的野心
散发着独一无二的光芒
【预告】
帝国历486年
19岁当上中将的莱茵哈特
成为帝国军
进攻同盟领域的一大名将
但是因为太过年轻
受到周遭的冷眼相对
外表看起来
好像不给他什么伸展空间
下一集　银河英雄传说外传
第三次狄亚马特会战　上集
于是雄壮的叙事诗揭幕了