银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
像这么没有意义
又带着徒劳伤感的
战斗实例，并不多见
日后这场战争
八成会被这么总括吧
真是不名誉
其实这是指挥作战的
军部上层的不名誉
莱茵哈特大人
你只要考虑
自己的功勋就可以了
话虽这么说，吉尔菲艾斯
看到留涅布尔克
在将官会议上说那种话
事情就很难了
我们击破的敌军装甲车有4辆
死亡17人，俘虏7人
其他的虽然侥幸逃走
不过他们的连队长受了重伤
反观我军方面的损伤
只有5名而已
由装甲车的行进资料显示
也已经掌握了叛乱军的根据地
我们应该立即
发动陆战部队的全部战力
进攻叛乱军的根据地才对
如果我们先发制人
敌军当然也会攻过来
不过既然无法在这个
小小卫星上共存的话
那么“生死”跟“胜利”
可以说是同义语
所以，请司令官大人裁断
缪杰尔准将，你认为呢？
缪杰尔准将已经在
司令官大人的栽可之下
将他配置成下官的副将
副将的见解当然跟主将一样
您如此征求他的意见
很失礼的说
这种做法未免太没见识了
这样啊
你说的的确也有道理
真是惭愧
当时的气氛简直就像
他一个人承揽了所有的敌意
托他的福
我就没有那么被人排斥了
不过我倒是
怎么都没有办法去感谢他
莱茵哈特大人
不论是好的还是不好的
以前你都是注目的焦点
由于留涅布尔克的出现
我觉得我好像也被
归到多数人的那一群去了
不过，他是很危险的人
他不会停留在以
快速威力侦查所建立的功绩
还以这个为桥头堡
想确保对司令官的发言权
企图将下一个
作战立案的主导权捏在手里
而且想封住跟他同一军阶的
莱茵哈特大人的发言权
或许留涅布尔克就是
凭着这种巧妙的辛辣手腕
在回归帝国的三年以来
在军务上一直没有什么表现
可能是在假眠
等待机会的到来吧
不管怎么样
他的存在是负面的价值
这一点已经越来越清楚了
缪杰尔准将
关于陆战部队
准备出动这件事
我希望能够借重你的才干
这应该没问题吧？
我会努力做到，不让您失望的
留涅布尔克准将，您放心吧
真是个令人厌恶
又大意不得的家伙
他竟然想把我
当做让他成功的材料，可恶
我现在连跟他吸同一种空气
都觉得厌恶
这个时候
你要不要干脆来个“怠工”呢？
不行，吉尔菲艾斯
不行，我被别人非难我
“太骄傲”或者说我是“暴发户”
我都不会觉得痛痒
但是我受不了别人
怀疑我的能力还有责任感
虽然不甘愿，还是尽责吧
是，莱茵哈特大人
我从来没有想到
我竟然会愿意吃这种亏
吉尔菲艾斯，我看我这个人
说不定是天生的劳碌命
明明知道事成之后
所有的功绩都会归留涅布尔克
我竟然还打算
尽全力去完成我的职务
哦，没有
因为莱茵哈特大人发牢骚
我这还是第一次看见呢
就这么回事
由我出任连队长代理的职位
由于事态紧迫
希望你们能够服从我的命令
如果有人不服
就趁现在坦白的说出来吧
向连队长代理大人敬礼！
你想帝国军会以
多少的兵力攻过来？
谁知道，不过至少不会
比一个飞球队的队员少吧
说正经的，帝国军是以一个
舰队中的陆战部队为主力
只要稍微动员一下
也应该有十万人以上吧
十万人啊
我们这里把实战部队的人
全部加起来也不过两万人而已
而且基本上都是
属于后方的待机部队
指挥系统也相当的凌乱
这么看起来
我们的处境相当的不利
这一点，必须要想办法解决
否则的话
反而会造成对我们的致命伤
我哪管得了这么多啊
属于他们的职责
他们就觉得自己负责把它做好
迪亚迪肯
你把周边的详细的地图
用3D把它做起来
然后计算固定炮台的
火线集中角度
算出最有效的射击方法来
布姆哈特
你计算每个火炮的弹药消费量
负责补给工作
林兹负责地上装甲车的装置
不过话说回来
留涅布尔克上校
也算是个英勇的人物
他到底有什么不满
会逆向亡命回到帝国去呢？
谁知道，不过有一点
倒是蛮能肯定的
我也对同盟军的现状
感到很厌烦
我也是一样
为了这个不晓得气过多少次了
不过帝国军的现状
应该比这个地方更糟不是吗
留涅布尔克不这么认为啊
我想也是
我记得这个家伙
是帝国贵族出身的
先寇布中校
也一样是贵族出身的不是吗？
我们家是虚有名号的贫穷贵族
留涅布尔克他家
是“爵”字辈的贵族
而且地位好像也蛮高的
可能他是突然
对家系的感情觉醒了
想要再把他的家兴盛起来吧
会是这样吗？
先别管他的事了
开始准备吧
照这么看
我们能够撑得了多少时间呢？
只要我们撑得了就行了是吗？
恶劣的武器跟不充足的补给
少数的兵力
不正确的情报
过剩的斗志
我是很喜欢战斗
可是我不认为这种条件
能打赢拥有
五倍以上战力的敌军
我可没有那么乐天
我已经向司令官提案
向我方舰队请求支援
我们只要撑到
我方支援部队抵达就行了
可是，舰队司令部那边
他们会动吗？
我不知道帝国军在打什么算盘
原本，将舰队驻留在地上
就是很大的错误
能够做这种程度计算的人
在同盟军的参谋之中
究竟有几个呢？
就算是纯粹的功名心也罢
希望他们肯认真做啊
如果那些参谋大人
并没有这种打算的话
那么我们该怎么办？
那就只好保住自己喜欢的地方
以便有个葬身之地
这个样子叫人怎么甘心嘛
说得也是
所以说与其死了去拥抱大地
不如活着拥抱女人来得好
缪杰尔准将
对于你全力以赴的情况
我已经听说了
一般年轻人都很性急
眼里只急着看到战果
充分的准备是战斗最重要的事
这一点你了解得非常透彻
真是很难得
谢谢您的夸奖
不错，不错
真是凄惨啊，吉尔菲艾斯
你怎么会突然这样说呢？
你想想看
宇宙是如此的宽广辽阔
历史的潮流如此的雄壮
我却在这个无聊的卫星上
从事无聊的任务
这还不够凄惨吗
你讨厌
格林美尔豪生司令官啊？
说穿了，这并不是喜欢
或者是讨厌的问题
只是有点难以应付
毕竟我跟他的年龄
实在差的太多了
莱茵哈特大人会用
“难以应付”这个词还真少见
缪杰尔准将
我打算在4月7日0时
对叛乱军基地发动总攻击
当然这一场作战是由我来指挥
也请你以副将的身份随行
把你在准备工作上
所呈现的力量
在阵头也充分的发挥出来
知道了
就算留涅布尔克
把莱茵哈特大人的功绩
收为己有是没有办法
但是如果连他的失败
都要推给莱茵哈特大人
那我就看不下去了
要比对敌军更注意
来注意留涅布尔克才行啊
华尔达，我问你
难道你不想结婚有个家庭吗？
我是一个被家庭讨厌的人
你不要担心
我不会叫你跟我结婚的
结婚，只要结过一次
就已经受够了
我只是认为，像你这样的人
大概有不少的女孩子
想嫁给你吧
你一定在想
“如果你跟我结婚
恐怕会对我更失望”
“所以在那之前分手
算是弥补我一点罪过吧”
你心里是这么想的，对不对？
我可是替你辩解了哦
你应该感谢我
这个嘛，也不能说完全不对
总觉得不舒服
关于你们上一代的连队长
留涅布尔克上校
我听说过他一个
很奇妙的传闻哦
他跟帝国贵族的千金小姐结婚
而杀了之前那个未婚夫的人
就是他
他看见那个千金小姐的
未婚夫所带的照片
爱上了那个小姐
所以他才会又回到帝国去的
你相信吗？
这像是没有恋爱经验的
文学少女想出来的故事
现实并不是那么天真单纯
留涅布尔克如果是
这一种“精神性糖尿患者”
那么他早该战死了
你要走了？
再见
你还真好命啊，先寇布中校
面对敌袭
还先在女性身上打场胜仗
您可千万不要弄错顺序
又不是因为我跟女人上床
敌人才会攻过来的啊
如果真是这样的话
那么帝国军对我的评价
未免也太高了
早安．中校
早，准备得怎么样？
没有问题了
不过这么做妥当吗
刚才司令官大人脸都绿了耶
他可能是认为
我是在嘲笑他的无能吧
但是，我没有认为
那个家伙无能的意思
只是，我判断那个人
不适合当作战指挥罢了
算了，他如果误会我也无所谓
不过说真的
这也难怪中将他会那么吃味
你还是那么有女人缘
说到这个啊
布姆哈特，据我所听到的
你好像还没跟女人
上过床是不是？
是啊，的确是还没有
年轻人让那一张
大床闲着没事干
真是可惜啊
如果你愿意
我帮你介绍个好女孩
在决战前给你打打气
谢谢你，中校
不过，中校
我现在的薪水还很少
结婚的话还嫌太早了
我才22岁而已
而且也还没有
真正喜欢的女孩子
结婚？
我的女性观
跟中校有点不太一样
当然我不是指责
中校的观念不对
我完全没有这个意思，中校
只不过
我觉得我比较喜欢这么做
我很奇怪是不是？
对不起，中校
不，你很了不起
你一定要活下去，布姆哈特
活着才能遇见好女人
活下去的理由
大概没有什么
比这个更重大的了吧
感觉就好像吃了
没有煮熟的牛肉一样
整个胃觉得好难过
真正的战斗从现在才开始呢
只下过是展开破坏跟杀戮罢了
只要这么做就行了不是吗
要谈真正的战斗的话
在理论的完成度
还有艺术上的洗练度
这些都是必须的
这场战争
偶然的要素未免太大了
而且，事态的主导权
又不在我手里
真的好恨啊
莱茵哈特大人
这一次你只要专注于
建立个人的功勋
不要想太多
这个我知道
我也打算要这么做
说不定这一场陆战会引发
整个凡佛利特星系的
大战局也说不定
而明白这一点的
至少在帝国军里面
也只有我一个人而己
可是我，别说舰队的指挥权
我连陆战部队的
指挥权都没有，气死我了！
缪杰尔准将
在进入封锁通讯之前
我想问一问你对开战前的意见
对于陆战本身
我认为没有必要
抱持任何的不安
敌我战力的差距太大了
而且我们的准备
已经相当的充分
不过，应该留意的是
敌人说不定会发动宇宙战力
从上空攻击我们的舰队
如果我将来有辉煌腾达的一天
我一定会让你来当我的幕僚
你的才能跟见识
真的一点也不像18岁
今后我为了帝国
竭尽我身为军人的职责时
希望你能够从旁协助我
时间到了，接下来到
作战开始为止封锁无线通讯
听到了没有！吉尔菲艾斯
他居然叫我当他的幕僚！
大家都因为
我太年轻而看不起我
因为我没有家世背景而轻蔑我
居然叫我当他的麾下！
这表示他肯定我了是不是！
我得到了知己了，是不是！
你说啊，吉尔菲艾斯！
莱茵哈特大人
这个留涅布尔克不是凡庸之辈
不过一条蛇竟然要叫
一条龙去当他的部下
这比凡人更恶劣
尽管如此
这场遭遇，对双方而言
是谁会比较不幸呢？
报告，帝国军地上部队接近中！
除了自走轨道加农
其他数量无法计算
打开通讯回路！
调整波长！
各……
敬告帝国军
敬告帝国军！
停止无谓的攻击
举起双手撤退吧
这样还能保住你们的性命
现在还来得及
在你们的故乡
你们的情人正把被窝
弄暖了等着你们回去呢
帝国军那些家伙
好像并没有
撤退的意思哦，中校
我看也是
如果我是帝国军的
司令官也会这么做
也罢，这样也算对他们的
故乡的情人尽了义务了
先寇布中校！
刚才的通讯是干什么！
回路开了以后应该先接受
帝国军来的通讯才对啊！
你要乱来也该有个分寸吧！
我只不过是想提案用绅士
而且和平的方式来解决罢了
这哪里绅士了！这哪里和平了！
这根本等于想找人家打架嘛！
是他们特地
来这里找我们买的啊
所以应该把好的商品
卖个高的价钱
是这为人处事的道理啊
这种话也说得出口啊
先寇布中校，我还真的是服了你了
不管怎么样
以后你要严谨注意你的言行
不得侵犯基地司令官的职权
你只要把你份内的
职务做好就可以了
听到没有？
是，遵命，司令官大人！
好了
我在这里的我的职责完成了
到我该去的地方吧
我跟你一块去吧
敌军也有令人愉快的家伙
吉尔菲艾斯
你看，那个留涅布尔克
气得咬牙切齿的模样
还真是有意思
莱茵哈特大人
动作快点！动作快！
好
动作快！
快点快点
我很想对她说
待在一个安全的地方
但是在战场上
没有比这个劝告更愚蠢的了
怎么样？
照教科书上所写的方法来布阵
如果有五倍的兵力
用正面攻击法也是理所当然啊
左翼的装甲车好像太过突出了
叫他们退后一点
来了！
宇宙历794年
帝国历485年4月6号
这一天的日历
成了沾满鲜血的日历
所谓真正的凡佛利特星域会战
或许可以说
是从这个时候开始的
【预告】
在数量上处于
压倒性不利的同盟军
如先寇布期待的
同盟军的第五舰队
终于来到了上空
然而同时这也伴随着
帝国军的其他舰队
过来支援的危机
在这个边远卫星上的
小小局部战，出乎意外的
给凡佛利特星域会战
带来了极大的影响
下一集　银河英雄说外传
千忆星辰千亿光芒　第五集
危险的男人
男人们的野心奔驰在银河里