银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
在变成白发老人之前
希望能够再见到
我们连队长大人一面啊
这个时候就算尸体也无所谓
对不对，中校？
华尔特·冯·先寇布，今年三十岁
讨厌士官学校的校风
转而从陆战专门的
军事科学学校毕业
十八岁就当上伍长
到战场上作战
累积了许多功勋
二十岁当上准尉
二十一岁的时候受到推荐
进入了干部候补生培训所
二十二岁毕业
进而升上了少尉
之后
在“蔷薇骑士”连队奋夺勇名
八年的时间晋升到了中校
二十几岁就当上了副连队长
如果万一，连队长凡瑟菲上校
不幸战死的话
依照人事顺序他将得以晋升
成为蔷薇骑士第十三代连队长
发现敌军
10公里前，11点钟方向
我把地上的影响输出来
怎么了？
因为
有一张熟识的脸孔
坐在敌军的战车里面的样子
可是，我还没有办法完全确定
你觉得他可能是什么人？
上一代的连队长
留涅布尔克上校
蔷薇骑士上一代的连队长？
那个家伙？
是啊
三年前由自由行星同盟
逆亡命回归帝国
在那之前是同盟军上校
也是蔷薇骑士连队的
第十一代连队长
难怪他会说他对
叛乱军的事情有所了解
也难怪他会对陆战这么有自信
他是一个评价很高的
肉搏战超级高手
这么厉害的人
在三年内居然
只晋升了一级，这就奇怪了
照理说
一般从同盟来的亡命者
都会受到很好的礼遇
因为这是政治宣传的好材料
关于这件事，他回归帝国之后
听说跟门阀贵族的千金结婚
那位千金是位风评很好的美女
所以反而招来了很多反感
真的吗？
只是谣传而已
不管什么理由
这个人受到冷落是错不了的
这件事啊，从他会被派到
格林美尔豪生舰队来
就可以知道了
留涅布尔克准将
亲自率领陆战队出去作战
关于他指挥的情况
你有什么看法呢？
一切符合战理
部队也显得整然有序
但是，我讨厌他！
可我要先声明，吉尔菲艾斯
我只是个人讨厌他这个人而已
身为一个指挥官的能力
这你明白吧
这个我明白
莱茵哈特大人
留涅布尔克上校啊
真是有缘，在这种地方碰上
这种地方
根本谈不上什么有缘
帝国跟同盟的战斗
被限定在伊谢尔伦走廊的周边
而且，只要陆战还有肉搏战
被依然限定的话
正面对上的几率是很小的
话是没错啦
不过情况说不定有一点麻烦
中校，接下来该怎么办？
用常识判断就好
在不被敌军发现的
情况下找到我军
事情很单纯不是吗
齐格飞·吉尔菲艾斯
继续在调查
有关留涅布尔克的资料
这是因为莱茵哈特
求才若渴的关系
留涅布尔克
会成为助莱茵哈特
一臂之力达成愿望的人呢？
还是会成为一个
挡在莱茵哈特面前的障碍呢？
不管怎么样
都必须要对这个人有所了解
跟留涅布尔克结婚的贵族千金
是赫典贝尔克伯爵的妹妹
跟留涅布尔克差了九岁
二十六岁
她曾经跟其他
贵族子弟有过婚约
不过那个未婚夫
跟同盟军交战死了
后来
女方也回绝过好几次求婚
但是留涅布尔克
相当强硬的追求
终于两人在一年前结婚了
赫典贝尔克伯爵也曾经劝她
担心她的人生会因此埋没掉了
但是留涅布尔克
以“非绅士”的手段
事先造成了“事实”
而导致了婚姻
这件事要是被
莱茵哈特大人知道
他一定会越来越讨厌
留涅布尔克准将吧
中校，你看那个！
那是我军的车辆没错
看起来还蛮新的，应该很近
好！跟着车痕过去
还没有修好啊？
是！
这是因为……
果然是车轴断掉了没错
不把零件换掉的话
没有办法动啊
出发前的准备工作是怎么做的
对不起，恕属下顶嘴
近年来零件供应部门的
管理品质问题很多
不要再解释了！
快点想办法把它修复
听到没有！
是
莫名其妙
这又不是应急修理
能够修得好的故障
连队长
我看我们先暂时撤退怎么样？
要放弃车辆吗？
可是……
连队长！
先寇布中校
我不是叫你留守
负责指挥留守部队的吗！
我的记忆中也是如此
可是实际的情况
常常会超出我的记忆之外
我是因为觉得你靠不住
特地来帮你的
先别说这个了，中校！
好像有敌军往这儿来了呢！
数量呢？
正确数量还不清楚
不过看起来比我们
要多一位数的样子
顺便提一下我个人的看法
我觉得还是在被包围之前
赶快逃出去比较妥当
这个人当上连队长之前
是个相当有人望颇受尊敬的人
当上了连队长之后
对部下变得非常傲慢
对军部上层阶级或政治家
变得唯唯诺诺的
他可能没有足够的
精神上的骨气
得以承受地位上升
跟权限扩大的压力吧
没办法了，撤退！
遗弃故障车辆
乘务员分别搭乘
其他车辆！动作快！
你在干什么？
没什么
光是爆破的话没什么看头
所以我在舱门上
也加装了一个爆弹
不过，效果好像不能够太期待
如果敌军真的是留涅布尔克
那么那种陷阱他可能
看都不看就追来了
以中校的实力
一对一能够打赢
留涅布尔克对不对？
谁知道
八年前，我刚刚进入
蔷薇骑士连队的时候
在连队内的
肉搏战技大赛的准决赛
曾经跟这个家伙对上过
那么你赢了吗？
我不记得是我赢了
那么你输了吗？中校？
当时我只是个少尉
而留涅布尔克是个上尉
经过了八年之后
现在他的实力到什么程度呢？
中校，发现敌军！
11点钟方向！
我们被包围了
而且他们还紧追不舍呢
真是不可爱的战术
立刻停车！
丢弃武器投降！否则立刻攻击！
我实在是很不甘愿
要不要说什么回过去！
来了！
你也等我回话好不好！
留涅布尔克上校
先寇布中校
先寇布
你当上中校了，出人头地了嘛
你也成了被人称
指挥官的身份了嘛，挺不错的
因为在帝国军里面
也没什么人才了嘛
这种话，等你至少当上了
一级上将再说吧
你的肉搏战好像稍微
有点进步了嘛，大菜鸟
贵族的生活
让你的功夫退步了不少
想把我们摔下去啊！
你到底有没有驾照啊
布姆哈特！
先寇布那个大菜鸟
竟然使出这么
辛辣的手段来对付我
指挥官，要追吗？
没有必要
穷追的话
万一敌军增援我们就完了
更何况，我们已经清楚的知道
这个卫星有敌军的基地
这就是我们这一次出动的目的
而且我们让敌军的
连队长身负重伤
虏获了四部装甲车
战果已经很丰硕了
不过话说回来
蔷薇骑士的战法
变得很没有品位
退烧药还有止痛药
不需要止痛药
想不到现任的连队长
会被上一任的连队长打倒
我看，我们才应该觉得丢脸
蔷薇骑士连队第十二代连队长
奥图·佛兰克·凡瑟菲上校
回到基地之后
马上被送进了军医院
但是他已经没有
耐住手术的体力
3月31号，6点40分宣告死亡
这是蔷薇骑士连队长
第四位战死者
你是说帝国军会攻过来？
我就是说帝国军会攻击过来！
这是当然的嘛
只要那个留涅布尔克
没有突然产生言语障碍
他一定会报告上去
接到报告的帝国舰队司令部
当然会下令攻击咯
那么你为什么
不去做应战的准备
还站在这个地方干什么？
我在等候
基地司令官大人您的命令
现在的我
在连队里只不过是个
单纯的高阶士官
如果你没有给我
正式的权限的话……
这种时候要求地位！
任命华尔特·冯·先寇布中校
出任蔷薇骑士连队的
代理队长，拿去吧
这种时候地位是无所谓
权限是必要的
对了
我看我还先跟我军的
舰队请求支援比较妥当
或许这种事情
不需要我来提醒司令官啦
我倒是没有想要为
凡瑟菲上校报仇
不过我更留涅布尔克之间
必须做个了结
反正机会马上就到了
但是，话又说回来
这个不中用的军队
在我退役或者战死之前
能不能碰到
稍微好一点的上司呢
去第五舰队的联络艇
还没有回来啊
到底在搞什么呢！真是的
指挥官，凡佛利特4之2的
后方基地来的紧急通讯
竟然到达了
那是因为我们现在
也很接近凡佛利特4的关系
帝国军有一个舰队
在凡佛利特4之2
他向我们请求救援
到底是怎么回事
可是，为什么找后方的基地呢？
投入了一个舰队之多
真是搞不懂敌军的意图
说不定是陷阱
用舰队当诱饵？
如果帝国军里面
拥有伟大构想的战略家
这种程度的陷阱
说不定是有可能的
那么，我们是不是不管他
继续原本的迂回进击呢？
比克古拥有柔软的思考力
和广阔的视野
本质上是个战术家
而不是个战略家
这种气质让他做出决断
全舰
全速向凡佛利特4之2前进！
是！
变更航线
目标
凡佛利特第四行星的第二卫星
全舰注意，全速前进！
少将，因为这是个出发点
说不定只不过是单纯的遭遇战
不过也有可能会像低气压中心
一样招来一阵暴风雨
结果会怎么样呢
希望活着看个究竟
比克古的决断
会给凡佛利特4之2的战争
带来怎样的影响呢？
这个时候，谁也无法预测得到
【预告】
帝国军确定了
同盟军的基地之后
把陆战的指挥权
交给了留涅布尔克
被摆在副将地位的
莱茵哈特极度不满
吉尔菲艾斯对这种情况
感到非常紧张
另一方面，同盟军的基地
也积极展开应战准备
接着，帝国军终于发动总攻击
下一集  银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　第四集
血染的四月
男人们的野心奔驰在银河里