银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
宇宙历794年
帝国历485年，5月19号
出征归来的莱茵哈特
接到获准与安妮罗杰会面的通知
心情变得非常好
出征以前，说我未成年
还不肯拿葡萄酒给我喝呢
还不错呢
喝酒会不会变成你的兴趣呢？
我讨厌喝到烂醉如泥
不醒人事的样子
不过，懂得品尝葡萄酒的不同
其实也蛮不错的
倒是没有想过
兴趣不兴趣的问题
莱茵哈特大人的确
有他贫乏性的一部份
他没有什么兴趣
反正到下一次出征敲定之前
我们两个有的是时间
莱因哈特大人
会用对别人而言
是困难的方法来消磨时间吧
比方说？
比方说谈恋爱啊
也可以试试看啦
不过对象要怎么找呢？
莱茵哈特大人
决定要谈恋爱之后再来找对象
这个顺序好像颠倒了吧
顺序这种事情
应该是因人而异的
就一般论而言，说不定是这样
只要有这个意思
经常做准备的话
那么找到适合我的女性的
机会也就相对的增加
你不这么认为吗？吉尔菲艾斯
那么我问你
你喜欢哪一种女性呢？
能不能说出来让我做个参考
莱茵哈特大人
也没什么条件啦
对了，要聪明性情好
那就可以了
总而言之
你还不想认真的谈恋爱
我说的应该没错吧？
对了，我记得有个人称赞你
持身严谨，对你很欣赏呢
一些怪事也被猴子称赞
还真是伤脑筋
那些无法理解我真正价值的人
怎么会有办法
真正的称赞我呢？
不过比起不了解你
却恶言中伤你的人
来得好多了不是吗？
上一次我已经说过了
你是一个看着下水道的脏水
也能够从中发现优点的人
如果你成为学校老师的话
那所学校伤心难过的学生
一定会越来越少
怎么了？你的神情那么奇怪？
没什么
因为我爸妈以前
也说过同样的话
对了，你爸妈他们好吗？
好像还是老样子
还是
你已经很久
没有见到他们的面了
要不要回去看看他们？
谢谢你的关心
那么我就找个时间
回去看看他们
莱茵哈特大人
你也一起回去嘛？
不了
我不要回去
我跟你是不一样的
我那个家，现在……
已经没有人在了
莱茵哈特大人……
5月20日
赫尔曼·冯·留涅布尔克
带着他的妻子
来到装甲掷弹总监
奥夫雷沙一级上将的府上拜访
表面上的理由
是晋升少将过来打声招呼
其实内心里是有另外一个目的
缪杰尔那个孺子也升上了少将
像奥夫雷沙那种
欠缺时代认识的保守派
对这件事会有什么看法呢？
现在虽然只是少将
过不久是中将
然后晋升到上将阶级的话
那些注重颜面的贵族门阀
也非得被迫在礼节上做出让步
老公
不要讲话
为了阻止这一个
他们需要我的力量
那些门阀贵族
如果也这么想的话
我一定会强迫他们
欠我这份人情
你怎么了、伊丽莎白？
伊丽莎白！
对不起，我不太舒服
真的是非常抱歉
让您看到这副丑态，总监大人
看来你夫人
好像不太喜欢我家
我想，一定是你
硬把她拉来的？对不对？
没有，绝对没有这种事
算了，坐吧
谢谢总监大人
场面的主导权完全被他掌握
这都怪伊丽莎白
在这个时候昏倒了
真是把我气死了！
你今天来找我有什么事？
是，是这样的
因为我这一次升上了少将
所以，特别来向陆战总监
做个礼貌性的拜访
我最讨厌别人
讲话拐弯抹角的！
你今天来这里
不单只是为了这件事吧
有什么事的话
就单刀直入的说！
到底有什么事情？
是这样子的，是关于
莱茵哈特·冯·缪杰尔少将的事情
那个金发孺子！
只不过是他姐姐的姿色
迷惑了陛下
靠这个余荫
庇护了她的弟弟罢了
怎么了？留涅布尔克少将
会在意这种人吗？
可是，他本人对于自己的
军事才能相当的有自信
而且，就客观看来
他的这种自信
好像也不是凭空幻想出来的
看来好像有希望
你从战场回来，没事可做是吧
留涅布尔克少将
特地跑到人家家去造访
故意提这个孺子事是不是啊？
你是个地面战的专家
换句话说
你根本没希望当上舰队指挥官
所以你想要的位子
是我的宝座？
我看大概是这样吧
我的确很讨厌那个金发孺子！
但我也很讨厌你！
所以，我先把话说在前头
留涅布尔克少将
如果你跟那孺子互相残杀
两个人都倒了的话
这是最好不过的事情
你就尽量为了咬裂他白皙的
脖子好好的磨磨你的牙吧
失败了！
奥夫雷沙虽然很单纯
但不是一个容易驾驭的人
如果你打赢了
以后我绝对会给你发挥的机会
但是
如果为了解决那个金发孺子
而期待我能够出手相助的话
我告诉你
这才真叫幻想白日梦
吉尔菲艾斯
这么郑重的问你是很奇怪
不过你觉得
留涅布尔克这个人怎么样？
变成敌人，是棘手的事
如果当作是朋友的话
我想可能会变得更难收拾吧
吉尔菲艾斯
想不到你嘴巴还蛮毒的嘛
跟莱茵哈特大人
在一起已经八年了
难免会被传染到
照你这么说的话
我是个病原体啰？
说到留涅布尔克这个人
实在是不能信任
这也是个原因
既然莱茵哈特大人
不愿意屈属于别人之下
那么就得对方认同
莱茵哈特大人比他优越
这样关系才能建立
就目前的言行举止看来
要求留涅布尔克
做到这一点是不可能的
你说得一点都没错
莱因哈特大人
或许你对这种事情
没什么兴趣……
吉尔菲艾斯把他收集到
留涅布尔克的情报
说给莱茵哈特听
在这之中
留涅布尔克夫妇的感情
从亲密无间开始
变得相当的疏远
留涅布尔克的妻子伊丽莎白
在她未婚夫死后
心不甘情不愿的
嫁给留涅布尔克
莱茵哈特还是第一次
听到这件事情
照这么说的话
留涅布尔克的夫人
是嫁给了一个
她完全不爱的人啰？
是啊，从结果看是这个样子的
不过，这只是谣传而已
照这么说的话
当她丈夫的男人
是多么的可怜啊
既然不爱他的话
就不应该跟他结婚
如果被强迫的话
那就另当别论
莱茵哈特大人……
照现在的情况看起来
留涅布尔克
是一个不怎么幸福的男人
但是
即使莱茵哈特大人的同情
留涅布尔克也不会
因得到知己而高兴吧
这才是两个人
无法联手的最大理由啊
5月24号
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
获准跟安妮罗杰会面的地方
是安妮罗杰在宫内
少数好友的府邸之内
也就是夏夫豪简子爵的宅邸里
两个人要见到安妮罗杰
是很不容易的事
从出征归来
亦即以褒奖功勋的形式
才获准见面的
会面的这一天
莱茵哈特把吉尔菲艾斯
没有获得晋升的事告诉了安妮罗杰
莱茵哈特，我明白了
我会向陛下拜托看看
谢谢您的好意，安妮罗杰殿下
可是，我没有什么
想要晋升的意思
而且现在太早了
我不能为了自己
害得安妮罗杰殿下在宫中难做人啊
吉克，你……
安妮罗杰殿下，请你了解我的苦心
结果
安妮罗杰洞悉吉尔菲艾斯的心意
也就没有再加以干涉
但是，即使如此，一个礼拜之后
吉尔菲艾斯依然获准晋升少校
莱茵哈特相当高兴
不过也很惊讶
当他知道了是某人出面说情
又让他再惊讶了一次
那是新任的格林美尔豪生上将
特别推荐吉尔菲艾斯
才升上少校的
那个老人
可能觉悟到死期不远
想在临死之前
特别做一件善行吧
不管怎么样
得去向推荐者道谢才行
我看你明天就去拜访他吧
我会去的
莱茵哈特大人
也跟我一起去好不好？
不，我是想跟你一起去
但这一次
你应该自己去道谢才是
可能的话，看看那个老人
到底在打什么算盘
尽量探探他的口风
莱茵哈特大人
这一次，您出面为我推荐
真的是很谢谢您
缪杰尔准将……
哦，不，现在是少将了
连我这个老头儿都晋升了
要是不让你晋升的话
就太没道理了
因为你辅佐
缪杰尔少将辅佐的非常好
不敢当
我真的不知道
该怎么向您道谢才好
只不过
今年已经这样晋升一级了
那么今年这一年当中
可能没有办法再晋级了
这个没关系
这个一点都不足以为意
我觉得少校都已经有点太高了
指挥官，真的很谢谢您
既然要升，让莱茵哈特大人
早点升上中将比较好啊
对了，迟了些向您道贺
真不好意思
这次格林美尔豪生阁下
也升上了上将
真的很恭喜您
哪里，我之所以能够升上上将
并不是因为
自己的能力或者功勋所致
因为我是子爵家的家主
蒙受了皇帝陛下
个人的好意罢了
社会上也是有这种事的
缪杰尔少将
可能对这个感到不以为然吧？
他怎么可能会有不满呢
才十几岁就能荣获少将的地位
对皇帝陛下感到十分的感谢
就你的立场
大概也只能这么说吧
但是你的顾虑……
或者，你有那样的诚意
也没有办法
消去缪杰尔少将的目光
如此充满着霸气的美丽眼眸
我从来没有看过
我这一辈子
都没有办法拥有那样的眼眸啊
这个老人
他一定对莱茵哈特大人
有着相当高的评价
然而
评价跟善意是两码子的事
更何况面对莱茵哈特大人
所展现的野心跟霸气
但是，您18岁的时候
也是一位
充满着霸气的年轻人吧？
不，在我18岁的时候
我已经看出自己有多少本事了
这个老人
究竟洞察出什么事情？
或者说在妄想着些什么事情？
到目前为止
我不认为他对
莱茵哈特大人抱持着什么恶意
今后这么想也应该没问题吧？
身为年长者
如果我能够
说一句倚老卖老的话
那就是其实缪杰尔少将
完全没有必要急躁啊
急躁？
您是指哪一方面？阁下
当然是关于人生啊，人生
吉尔菲艾斯被追赶似的
急忙告辞了
这是因为他担心自己的
真面目反而会被对方看出来
也就是身为企图篡夺帝国
不法野心家的心腹
这个真面目
这样啊，那个老人说了这种话
我看不到我自己的背部
但是你看得到
这句话，讲得相当有哲理
这么说起来，有的时候
你的视野会比我广一点
从这个观点来看
你觉得格林美尔豪生
是个什么样的人？
这个嘛
我对这位老人家的个人
并未感到负面的感情
反而，就具体的现实面来看
他对我的确有恩义在
但是，如果这个老人
在未来成为障碍的话呢？
那个时候
就非得把这个老人除掉不可
但是，这种事情我办得到吗？
6月7号
新的人事正式决定了
莱茵哈特·冯·缪杰尔少将
被赋予“帝国宇宙舰队
总司令部付”的地位
虽然这谈不上什么职位
但是
光只是所属单位已经确定
就让莱因哈特觉得非常高兴
因为他知道
这到下一次出征为止
只是个临时席位
吉尔菲艾斯也以
“总司令部所属将官付”
这种暧昧的地位
被允许留在莱茵哈特的身边
这一天的风
仿佛在暗示着
两个人的前途似的
极为强烈的吹着
【预告】
八年没有回家的吉尔菲艾斯
跟双亲共渡了宝贵的时间
这个时候，皇帝弗瑞德里希四世
赐给莱茵哈特伯爵的封号
引起真正贵族间的反弹
另一方面，有关留涅布尔克
奇怪的谣言开始流传开来
下一集　银河英雄传说外传
干亿星辰千亿光芒　第八集
伯爵家候补继承人
男人们的野心奔驰在银河里