银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
宇宙历794年
帝国历485年，9月26号
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
已经抵达伊谢尔伦要塞
帝国军接获自由行星同盟
即将在11月或12月出动大军
打算一举攻下伊谢尔伦要塞
所以调动了大批军力前来护守
莱茵哈特也是其中一员
你听说了吗，吉尔菲艾斯
听说叛乱军
要向伊谢尔伦要塞求婚了
他们到底要被
甩了几次才肯死心呢
对敌军也是
无法轻易的下决心吧
天下有无法
轻易下决心的事情吗？
恕我孤陋寡闻，我可不知道
开玩笑、不要放在心上
我才没有放在心上呢
如果要每一次
都在意你说那些嘲讽的话
那么我看我旱在很久以前
就得上吊自杀了
当自觉到自己在向
吉尔菲艾斯撒娇的时候
莱茵哈特都会采取这种态度
突然把话题转开
这都是伊谢尔伦要塞不好
因为有这个要塞在
帝国跟同盟
在军事上或政治上的
选择都会变得很狭窄
而且两边的政治指导者的视野
也都只看伊谢尔伦走廊
这种狭小的宽度而已
说得也是
每年每年
都在这个周边重复打来打去
只是让不毛的战争
无限的持续下去罢了
要斩断这种无限的链锁
需要有猛烈的变化才可以
能够实现这个的
除了我之外，还有谁呢？
莱茵哈特大人
已经有什么构想了是吗？
我的抱负不是那种
没有保障的抱负
要是我的话
我会构筑一套系统
让伊谢尔伦要塞没有存在的必要
但是
现在我只有指挥
一千艘舰队程度的权限而已
莱茵哈特大人……
我都知道，凡事焦躁不得
不过，这一次打的
一定会是舰队战吧
不会像上一次一样
突然跑出一个留涅布尔克
硬是把一些主导权
给狠狠的抢了过去
你很在意留涅布尔克少将的
事情是不是？莱茵哈特大人
有一点
你就不要去在意
留涅布尔克少将的事情了
如果他做什么来干扰
莱茵哈特大人的事情的话
我一定会想办法对付他的
莱茵哈特大人
只管看着前方就好了
说得也是，吉尔菲艾斯
万事拜托你了
只要交给你
从来都不会有不好的结果
凯斯勒上校
你怎么会到这个地方来？
下官这一次是以
军务省高等参事代理的职位
来到这个战场的
高等参事官？这……
就是格林美尔豪生上将
哦，是这样啊
上将的身体还好吧？
格林美尔豪生上将
在缪杰尔少将离开奥汀前后
不幸得了夏天型的感冒
后来病情恶化
转而罹患了肺炎
很严重吗？
自从他卧病以来
身体急速的衰弱
照这样下去
不晓得能不能挨过今年过年
皇帝陛下也十分担心
还曾经派特使过去探望他呢
有这么严重……
再怎么说，他年纪也大了
而且，被排除在
军务的第一线之外
因为不能上阵
心情也很低落吧
这样啊，这么严重……
这个就先不提了，凯斯勒上校
在奥汀的时候
以奇妙的形式受到你照顾了
哪里，何足挂齿
多亏了你
才没有使那个受人尊敬的
留涅布尔克少将蒙羞
谢谢你了
根据我所听到的消息
这一次少将您好像
指挥一个分舰队的样子
上次的出征
指挥了一百艘单位的舰队
而这一次指挥的是
一千艘单位的舰队
下一次出征
希望能够指挥一万艘
我想
以缪杰尔少将的才干跟能力
近日中应该就可以实现了吧
问题是我的才干
能不能够受到认同啊
对了，你以高等参事官
代理的职位来到这个地方
是要执行什么样的公务吗？
在这个国家
公事还有高官的私事
经常都是很难区分开来的
这一次也是
其中一个小小的例子
没错，以前有过不少的大例子
不过话说回来
不知道你跟
哪些事情的真实有关
我倒是很有兴趣知道
俗话说真实是时间的女儿
如果太早暴露出真实的话
就不能健康的生产
说不定还会导致流产
这么一来
说不定也会伤害到母体啊
你真的是这么想的吗？
说实话哦？
派遣下官到这个地方来的人
是这么想的吧
下官只是揣测而己
不管怎么样，缪杰尔少将
还是不要过分的深入比较好
另一方面，自由行星同盟军
动员了舰艇3万6900艘
制住帝国军的先机
在十月中旬就扼住了
伊谢尔伦走廊的同盟方面出入口
封锁住了帝国军战术上的开展
在这一次的攻击计划里
提出最引人注目的作战计划
是分舰队司令官的其中一人
威利姆·何兰多少将
结果，伊谢尔伦要塞的攻略法
就是不要让他们
使用主炮雷神之锤
或者是让它无力化
过去的作战都是只能
尽力做到这两点罢了
但是，下官在这里必须要
提出一个崭新的提案
威利姆·何兰多少将
即将满32岁
以他的英俊严谨
是同盟军里年轻的将才
首先，以主力舰队为诱饵
当然,在可能被
雷神之锤杀戮的情况之下
要极力回避才行
借由以前的作战经验
可以算出雷神之锤
有效的射程范围
在这个有效射程的
边缘的这条线
下官把这条线叫做“死线”
用“D线”来命名
在这里，展开主力舰队
重复的向前突进或者退后
帝国军当然会出动舰队
企图把我们引进
雷神之锤的射程范围之内
像这样，把主力舰队当诱饵
引导敌军舰队前住D线
这么一来要塞的防御线
就会变得非常薄弱
这个时候迂回绕过
危险区域的我们的飞弹舰队
就可以直接对要塞发动攻击
以集中的火力
一定能在伊谢尔伦的铁壁上
挖出一个大洞来的
何兰多的热情
并没有得到大伙儿的感动
对于并非作战参谋的
前线指挥官何兰多的提案
虽然有人认为他捞过界
但是由于没有办法提出
和他积极唱反调的对策
大家也都只能保持沉默
最后的结果是
决定要采用这个作战方法
怎么又来了？
总司令部的作战参谋里面
有一个中校叫做安德鲁·霍克
我认识他
在士官学校他是比我
低了一班的第一名高材生
不过那家伙阴阴的
现在已经升上中校了啊
那看到他要向他敬礼啰，少校
这位霍克中校
也提出了同样的作战计划
罗伯斯元帅
对此有相当高的评价
因为是他说的，所以呢就定案了
不看作战计划的内容
而是看提案者
来决定计划可不可行？
还是老样子嘛
所以说这是个教训
平常就要好好的表现
对了，驱逐舰舰长
你在这个地方摸鱼
没有关系吗？
我们工作人员都很勤劳
装饰用的舰长当然很闲啰
倒是，我也看到一个学长
好像也很闲的样子
我没说错吧？
我可不闲哦
由于雪列布雷杰中将
下落不明的关系
所有补给的工作
都转到我这儿来了
我知道得很清楚
每天的饭菜多亏
卡介伦准将才能吃得到
我三餐吃饭的时候
都会合掌谢谢您的恩惠呢
不要说了，恶心死了
我说的看起来很闲的学长
是那边那位“非全勤参谋”大人
杨，你认为？
“D线上的华尔兹”作战？
这个作战名称
取得没有什么品味
不是它的名称
而是作战计划的内容
我觉得还不坏啦
这叫做消极的评价是不是？
我认为最好的方法是
不要想去攻打伊谢尔伦
这个主意不错！
这样就不用死一些无辜的人啰
你听我说
我们现在是在跟银河帝国打仗
可不是在跟伊谢尔伦要塞打仗哦
这一点千万不能忘
要塞建设的时候
我们祖父那一代就有这种错觉
总是认为为了打赢帝国军
一定要把伊谢尔伦要塞
攻下来不可
不管怎么样
想要用蛮力去攻陷伊谢尔伦要塞
这绝对是不可能的事
好了，那么我先告辞了，失陪
你可不要兴奋过渡被击沉了
跟敌军讲笑话可是行不通的哦
是是是，我知道
对了
格林希尔上将指挥官的千金小姐
听说今年六月
就要从士官学校毕业了是不是
她可是一位才女
而且也是位美女哦
你都没兴趣啊？
也不能说没有兴趣啦
反正是跟我没有缘份的女生嘛
而且还是长官的掌上明珠
就多了一层顾虑了是吧
我应该没猜错
真的很像你的个性
对了，尤里安还好吧？
他很好，身高也长高了不少
同盟军的目的
既然是在攻陷伊谢尔伦要塞
那么动员多数的陆战部队
也就是当然的事
在这其中
必然也包含了“蔷薇骑士”连队
华尔特·冯·先寇布
在这一次作战之前升上了上校
正式接任蔷薇骑士连队的
第十三代连队长
在凡佛利特星域会战之后
被追究战败的责任
暂时一直被停在
连队代理的位置上
到了最近才终于晋升
说不定因为晋升的关系
这一次上面一定是要我们
拼了命去建立功绩
到时候就会知道我猜得没错了
如果是这样的话
说不定会叫我们
全员都去战死哦
林兹跟布姆哈特
也都分别晋升成少校跟上尉
但是却不能坦率的
高兴起来这也是事实
这一场战争
我要跟留涅布尔克做个了结
我们要把蔷薇骑士
以前的指挥官给葬了
这样才能够真的重新出发啊
可是，这么广阔的战场
要怎么样把
留涅布尔克给找出来呢？
首先，这就是个难题
我们只要以实力
让那个家伙知道
我扪蔷薇骑士连队在这里
只要一有机会
就让帝国军知道我们的存在
用野蛮的血字
这么一来，留涅布尔克为了
找我们报仇一定会站在阵头的
这是他自己选择的路
逆亡命者的悲哀啊
不这么做的话
也无法保住自己的名誉跟地位
他一定会这么做
如果这样他还不出来？
我们放风声跟帝国军说
说留涅布尔克是伪装的
其实是同盟派去的密探
反正帝国的人
对那个家伙的人格评价也不高
上校还真是个策士
这么做的确能把
留涅布尔克逼到死路
这种程度是初步的策谋
而且呢，像我这么正直的人
在刚学的时候费尽心力
是不可能再有进步的
其实先寇布也有他私人的理由
他的部下，还有爱人的死
都要那个留涅布尔克负责
只有打倒不敌
而有才能的旧指挥官
先寇布本身才有办法
得到心理层面的再出发
宇宙历794年，帝国历485年
这一年的lO月开始到11月
在伊谢尔伦走廊的
同盟侧入口附近的区域
连续发生了为了确保
制空权的小规模战争
战争以50艘到3000艘
左右的单位
将空间切成
数千个立体型的区域
以一个一个的争夺战展开
莱因哈特也率领他
麾下的舰队展开20几次的出击
宛如在享受狩猎的乐趣
毫无遗憾的发挥他的手腕
但是
一千艘单位舰队的战果
从大局看也不过是微乎极微
帝国军的上层部门
对此并没有任何评价
倒是对战对手的同盟军里面
感受到了这个无名的
危险人物的厉害手腕
如果那个被布下火线
从右侧背被直击的话
全军可能要遭到瓦解了
是啊，真的好危险
就一个在新无忧宫的沙龙里
每天只会喝酒玩女人的
贵族纨绔子弟而言
的确是相当的厉害啊
如果他们知道敌人的真面目
知道他的真价的话
可能就没有办法
这么悠然的做出评价了吧
11月6号
同盟军的拉姆杰·华兹少将
率领的两千五百艘分舰队
跟莱茵哈特的分舰队碰上了
发现敌军舰队！
数量大约有一千！
敌军相当的密集
展开两翼将他们包围歼灭
这么做应该没错吧？
立刻展开两翼包围敌军！
华兹分舰队的参谋长
马尔寇姆·怀特帕恩上校
才27岁
在士官学校被称为是
十年难得一见的俊逸秀才
敌军！
怎么了？
敌军急速的接近过来！
什么？
莱茵哈特果敢的集中兵力
突破敌军的中央
企图直接攻打它的中枢部位
我不相信！这怎么可能呢！
这太没道理了！
失去了指挥官的华兹分舰队
被莱茵哈特的分舰队纵横蹂躏
好不容易得以离开战线的战舰
只剩下不到300艘
接着，11月4号
同盟军卡波特少将的
高速机动集团
成为极为巧妙细致的
侧背攻击的牺牲者，遭到溃灭
这样的事情
在短时间内重叠的发生
使得同盟军不得
不意识到它的严重性
看来帝国军有个
会耍小聪明的指挥官在
近日来敌军的优势
该不会都是
他一个人的功劳吧？
有可能
对策呢？
格林希尔参谋长本身
必须专心于
研究伊谢尔伦的攻略计划
想把对付这个
“小聪明的敌人”的事交给别人
于是格林希尔上将把“白吃饭的杨”
也就是杨威利上校叫来
把资料交给他
命令他提出应对之策
六年前，杨威利在艾尔法希尔行星
协助大量非战斗员脱离
被当作英雄般对待
参谋长依然记忆犹新
其他的高级幕僚们
虽然也记得这件事
但是看到杨威利本人之后
却流于打算
无视这个记忆的倾向
整整一天之后
杨威利向格林希尔提出了作战方案
好吧，就采用这个作战方案
对了，我想拜托您一件事
说来听听
请把这个作战方案
就当作是格林希尔阁下
您所发案的好吗？
这么一来，这就等于无视于你
在作战方案上所付出的心力了
在军队里这种做法行不通
不是，一旦大家知道
这是我提的作战方案
那么各个部队
就不会很认真的行动了对吧
如果说是参谋长大人
所指示的作战方案
那么大家都会相当配合妁
另外，还有一点点僭越
不过请千万不要吝于派出兵力
不要让大鱼跑掉了
那么一切就麻烦您了
就这样，在11月19号的战斗上
莱茵哈特差那么一点点
就被同盟军的包围网给抓住了
这一天，莱因哈特
对同盟军的一角展开先制攻击
再渐渐退后
对延伸出来的敌军加以痛击
由突出的敌军左右侧逆进
在背面展开阵型
再从后方以炮火将之击灭
尝试实行这种极为困难的作战
事实上，目前为止的战斗
莱茵哈特都只在把
舰队运用跟阵型展开的理论
在实战上用来尝试看看
你看到那个没有？吉尔菲艾斯
我军的战舰
以一艘击败了敌军的两艘
看到了，那种战法
真是果敢而且巧妙啊
那个战舰是谁在指挥？
那艘战舰的舰长，是一位
名叫弗利兹·由谢夫·毕典菲尔特的上校
看起来像猛猪突进似的
不过时机掌握的很好
冲刺的重点也根准
等告一段落之后
我想见见这个人
他几岁了？
在军官的名单上是27岁
哦，蛮年轻的
这是莱茵哈特在
敌军背面结束展开的瞬间
同盟军的新手
从上下还有后方追杀过来
虽然互相不知道彼此的名号
但是莱茵哈特的作战方法
被杨威利识破了
杨威利看出这个
所谓“小聪明的敌人”
所有尝试的战术型态
他预测对方接下来
想尝试的可能是侧面逆进
背面展开的战术
此外又分析了
莱因哈特的出击空间分布点
为了对应这一点
标示出一万艘的兵力配置图
将实际作战的实行
委交给格林希尔上将加以实行
实际上，就如杨威利所担心的
同盟军果然吝于出兵
导致完全的包围网
无法顺利形成
因此，莱茵哈特的分舰队
好不容易的
突破了包围网的一角
成功的脱出了
而却也造成了三成以上的损伤
在这之前
损伤只有三十艘而已！
莱茵哈特大人……
哦，我知道
当然敌军
也不可乖乖的让我们打
我知道我稍微有点得意忘形了
不过敌军也有蛮厉害的角色
被他逃掉了？
很遗憾．是的
算了
能够挫挫那个小聪明
敌将的锐气这也足够了
别拘泥于小事
伊谢尔伦的攻略，才是我们
目前最大的目的不是吗？
我就知道会这样
帝国军在后退
我军在前进，这样是很好
但是就大局来看
帝国军的基本战略是
把我们引到伊谢尔伦要塞的前方
所以这也是理所当然的结果
战场逐渐往
伊谢尔伦要塞的方向移动
目前看起来好像是
同盟军占了压倒性的优势
但是就如杨所洞察的
这对帝国而言是预定的行动
莱茵哈特的分舰队
也暂时回归伊谢尔伦要塞
接受补给跟维修
朝着决战做最充足的准备工作
12月l号
自由行星同盟军
终于在伊谢尔伦要塞的下方
展开全军攻击
敌军舰队
在雷神之锤的有效射程外！
进军停止于6.4光秒的位置！
敌军舰数，大约三万！
我军舰队也开始出击
将敌军引进
雷神之锤的射程之内
第六次伊谢尔伦要塞攻防战
炮击，开始！
杀戮与破坏之宴
终于揭开序幕了
【预告】
同盟军发动总攻击
莱茵哈特看出这个意图
有效运用
少数的兵力立下了大功
另一方面，先寇布引出了
留涅布尔克决定跟他一决胜负
在这之中
有个讣闻传到了伊谢尔伦要塞
下一集　银河英雄传说外传
干亿星辰千亿光芒　第十一集
第六次伊谢尔伦攻防战
男人们的野心奔驰在银河里