银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
六月上旬
圣灵降临的日子快到了
奥汀市街上充满着一片喜气
原本这是个
举行古老宗教性仪式的日子
现在则是在
初夏天气最好的时候
以唱歌跳舞喝酒
来庆祝的热闹节庆
齐格飞·吉尔菲艾斯
回到了八年没有回去的家
是在6月9号
圣灵降临祭的前一天
莱茵哈特出席一个
只有将官跟他的夫人
才能允许参加的
军务省的一个高级宴会
所以他劝吉尔菲艾斯
趁这个时候回家去看看
干杯！
年轻人，想喝点什么？
我要一杯大杯的黑啤酒
另外来点香肠跟薯条
还有酸酪甜点
对了，电话借我用一下
如果没有人在
从外面看看老家也好
喂，妈，我是齐格飞
我现在要回去了
是，我已经在附近了
好，三十分钟左右
那，待会儿见了
我想起来了
你就是吉尔菲艾斯家的
那个红毛小子没错吧？
好久不见了，老板
真是好久不见了
你都长这么大了
快顶到天花板了
吉尔菲艾斯想把回家的的心理准备
在这个店里作好
想把一种伴随着
怀念的近乡情怯的感觉
用一杯黑啤酒让它沉醉下来
齐格飞，你回来了
我回来了，爸，妈
妈的手有这么小吗？
你这孩子也真是的
应该昨天先跟我说一声
我就可以煮些好吃的给你吃
一点准备的时间都不给我
对不起，突然决定的
爸爸的手也这么小这么薄吗？
怎么样啊？
缪杰尔家的那位少爷
对你好不好啊？
他对我非常的好
不用担心
马上就可以吃晚饭了
跟八年前一模一样
不过
像你这么温柔和气的孩子
竟然会去当军人
我到现在都还没有办法相信
即使一个对别人温柔和气的人
不见得就不会
对其他的人冷淡残酷啊，妈
对了，爸
你的兰花现在养得怎么样了？
多亏了你去年寄回来的那些钱
又可以让我重新建造一个温室
怎么样？你要不要看一看？
我一直说应该要把
那笔钱存起来养老
可是你看你爸爸这个人
除了兰花之外他什么事都不想
反正老了以后
还有退休金嘛，有什么关系呢
万一有什么急用
兰花也可以拿去卖啊
可是你要知道
齐格飞再过个十年也要结婚
好让我们抱抱孙子啊
那个时候
当爸妈的没给他留点什么的话
那多说不过去啊
至少也该付房子的头期款啊
妈，我不打算结婚
我的意思是
我目前并没有这个打算
我连想都没有想过呢
爸爸也是过了三十岁以后
才结婚的不是吗？
是没有错啦
不过如果你有对象的话
就没有必要等到三十岁啊
你现在到底有没有对象？
我现在并没有对象，所以说……
对了，隔壁那栋房子
现在怎么样了？
现在是一个叫培克曼的
退役军人的夫妇住在那儿
但是他们没有像以前
那么用心的整理有点脏乱了
不过我也没有资格
去干涉人家的事啊
那栋房子，现在住着别人
别人生活在那里
齐格飞，我问你
妈，什么事？
你当上了军人之后
真的从来没有后悔过吗？
妈，我一点都没有后悔啊
这样啊，这样就好
我认为这是一个
很有意义的工作
我不会做出给别人
或是让自己蒙羞的事情
而且，我还可以很肯定的预言
在妈妈你可以抱孙子之前
跟叛乱军的战争也一定结束了
现在时间已经很晚了
你快去休息吧
我帮你买了一件
新的睡衣哦，你试试看
谢谢
那么晚安了
明天去那里看看吧
以前我觉得这个床
大得几乎净占了一半的世界
现在似乎变小了
那么，我走了
保重啊
小心不要感冒了
感冒可是万病之源哦
我知道
爸，妈，你们也要保重
真的不一样了
缪杰尔家住这里的时候
这栋房子就很古老了
不过有安妮罗杰小姐的细心照料
却比现在好多了
长男卡尔，480年战死，24岁
次男伊萨克，484年战死，25岁
三男约翰，484年战死，22岁
最后的儿子……
我不应该责备他们
不，任何人都没有
资格责备他们
当上军人，到战场上去打仗
经历了无数的战争
目睹了数百万的死亡
然后，我们自己
之所以能够侥幸生还
是周围累积了
无数的死者换来的
这是事实，绝对不可以忘记
你不是齐格飞·吉尔菲艾斯吗？
你是马丁？
你是马丁·布佛贺兹？
这样啊，你去念大学了
是啊，国立奥汀文理大学
研究古典文学
我觉得这个蛮适合你的
小候我妈就说过
她说你这个孩子
将来一定会成为伟大的学者
谢谢
不过话又说回来，齐格飞
那个时候我真的没有想到
你会去当军人
不过，再过两年我也要入伍
因为已经满20岁了
但我跟你不一样
我得从最下层的
二等兵开始做起
如果能活得了一年的话
就可以晋升为一等兵了
不过在那之前
我大概已经战死了
马丁……
对不起，齐格飞
我说这些话
并没有要挖苦你的意思
我知道，你不用放在心上
不过，在国立大学
从事什么研究的人
不是有免除兵役的
特别恩典吗？
难道，你没有去申请吗，马丁？
我申请了，可是被驳回
医学或工学的话没有问题
但是对于文学
这种没有用处的学问
并没有免除兵役的特权啊
文学是没有用处的学问？
当然我不认为文学没有用
但事情不是我决定的
是军务省的那些官僚们
他们只不过
在办公桌前摆摆官架子
就把我们送到前线去
连学问跟艺术
也把它分了好几级
真是了不得的官爷们
别担心，这种家秋在社会上
厚颜横行的日子
不会一直持续下去
或许是这样吧
不过至少两年之内
是不会有所改变的
对了，你现在还跟那个
莱茵哈特·冯·缪杰尔粘在一起吗
就是那个很拽很悍的转学生
怎么样？
我看他升官应该升的很顺利吧？
最近刚刚升上少将
这样啊，我就知道
那个家伙很适合当高级军官
不管谁死了
都能够冷然以对
什么嘛，他还以为自己是谁啊
一副高傲不可一世的样子
说不定我也会编到
缪杰尔指挥官的麾下
被带去互相惨杀吧
马丁
莱茵哈特·冯·缪杰尔这个人
是我的上司
对我来说非常重要
而且他非常的照顾我
所以说，我不希望你
在我的面前说他的坏话
对不起，我并没有恶意
我不是想要跟你争论
请你原谅我
没关系，只要你知道就好了
今天真的很高兴能够见到你
我也是啊
真的好怀念，谢谢你
我的心情变得有点消极焦虑
我明白
不过，到入伍之前
我会积极的活下去
我希望在那之前
把现在的论文写完
让它变成我活着的时候
完成了某些事情的证据
这是一个很棒的想法哦，马丁
我也希望
你能够看一看我的论文
哦，内容看不懂没有关系
我只定希望有人看
想用这个为目的来勉励自己
如果你不嫌弃的话
一定要让我看哦
那么，等到那个机会来了
我们再见吧
但是
两个人从此没有再见过面
半年之后
学生组成的反战地下组织
被宪兵队查破的时候
逮捕者的名单当中
有马丁·布佛贺兹的名字
吉尔菲艾斯觉得非常心痛
却不得不接受这个事实
又过了两年
当吉尔菲艾斯的地位跟权限
飞跃似的强化的时候
他查到了马丁的所在之处
但是那个时候
马丁已经死在政治犯收容所
当局公布的死因是营养失调
我回来得太晚了
不会啊，怎么这么早就回来了
你应该在家里多待一会儿
你都做了一些什么事？
上午听了一些音乐
然后比较研究了一点战略论
是伯登还有叶克哈特的
这样啊
因为没有人打扰我
满有进展的
偶尔这样子也蛮不错
因为我太晚回来
他在闹别扭
我特地买了甜酒
跟海绵蛋糕回来
要不要尝尝看啊？
不要
你不喜欢吃啊？
我不喜欢你这种
买了蛋糕给我吃
就以为可以安抚我的心态
不过这个蛋糕真的好吃的
足以弥补我的心态哦
我去请帕菲夫人冲咖啡
如果你肯原谅我的话
就下楼来吧
现在，这个时候
说不定真的是幸福的一刻
6月11号
以军务省参事官的身份
当上宫廷顾问的
格林美尔豪生上将
为了叩谢皇恩
到了皇帝的城堡“新无忧宫”
对了，关于在你麾下做事的
那个莱茵哈特·冯·缪杰尔
你觉得他怎么样啊？
我想想看
您是说
格里华德伯爵夫人的弟弟吧
我一看到这个年轻人
就能想象身为他姐姐的
伯爵夫人有多么美丽啊
年轻真是美好啊
实在是太美好了
看到那个年轻人
我真的打从心里这么想
这个世界上好像
没有什么不可能的事
是啊，格林美尔豪生
人类所能办到的事
大概没有他办不到的
除了特殊学问跟技能以外
说得也是
其实，格林美尔豪生
这个人从位阶来说的话
只不过是帝国骑士
才18岁而已
现在说起来也还好啦
朕想在他成年之前
封给他一个
显赫名门的贵族家名
您是想帮他镀金是不是？
这个嘛
镀金的并不是他那个人
说不定是那个家名哦
这个就先不提了
朕的想法，你觉得怎么样？
我觉得这是个很好的主意
很好啊
很样啊，朕也这么觉得
宫廷是流言跟谣传的
理想繁殖地
皇帝的意向
传入莱茵哈特耳里
要不了一天的时间
皇帝似乎向宫内省指示了
当我二十岁的时候
要我继承某个伯爵家
现在断绝的家名当中
已经有几个候补浮上来了
布连塔诺家，艾先巴哈家
罗严克拉姆家
另外还有好几个
莱茵哈特大人对皇帝的好意
如此坦率
感到高兴还真是少见啊
但是那些自许为上帝选民的
高傲门阀贵族们
听到这项消息的时候
可能不会表现出善意
说不定还会引来强烈的反弹呢
吉尔菲艾斯想的没错
门阀贵族们大发雷霆
罗严克拉姆伯爵家
是鲁道夫大帝
以来的名门贵族啊！
这样的名门
赐给一个臭小子，这样像话吗？
拥有高贵名誉的帝国贵族家名
什么时候沦为寒门之人
升官游戏的廉价奖品啊！
这个愤怒
自然朝着对决定这件事的
弗瑞德里希四世而去
以前在皇子时代
也没有好好受过帝王教育的人
根本只是个玩乐出名的人
尽管如此，竟然不顾皇室
跟贵族多年来的交情
这实在是太不讲情面了！
这种发言要是
出自平民之口的话
马上就会抓去
以大不敬之罪处以死刑
但是出自大贵族之口
只要不是在正式场合
一般是不予过问的
因为皇室是门阀贵族们
精神上的所有物
贵族们因此而感到挫折吧
就这样
莱茵哈特的爵位继承问题
像在缝补这些隐约微妙的空气
宫廷内外开始传出一个
相当奇怪的谣传
这是跟赫尔曼·冯·留涅布尔克的
身世有所关联的事
留涅布尔克这个姓是母姓
父亲是跟
戈登鲍姆皇室有关的人
他的逆向亡命
是因为他知道了
自己的出身秘密
抱着继承帝位的野心
才又回归帝国的
就故事而言是有很意思
不过这个事情本身
并没有任何证据可以证明
再说，这种传言是一剑两刃的
如果他真的是私生子的话
这种传言说不定
反而会让他身陷险境
留涅布尔克本人
又是怎么说的呢？
他没有否定也没有肯定
一副冷然无视的样子
至少表面上是如此
这样子啊
如果传出这个谣言本身的
就是留涅布尔克
那就另当别论了
莱茵哈特大人
这个家伙真的很讨厌
不想用自己的实力跟才干
去争取他的地位
竟然用血统来当作武器！
可是又还没有确定
传出流言的人
就是留涅布尔克本人啊
你说得也对
不过，那种家伙
说不定会做这种事
绝对不能对他太过大意
莱茵哈特本身希望
能够成为伯爵家的后继者
然而这意味着这是通往
至高宝座的阶梯途中
必须设置的不可或缺的舞台
每一步他在累积自己的经验
提高自己的能力的同时
周边也必须蓄养一些势力才行
因此，如果能够利用
伯爵家这个家名的话
他也想好好的利用一下
吉尔菲艾斯
实在让人闷得发慌啊
根附着在腐败的土里
树木也会腐烂
怎么不干脆快点发起
下一场大战争呢
这么一来，我就不用待在
这种飘着腐臭味道的地方
而且阶级又可以上升
那些保守派的贵族
或是和平主义者听到了
可是会大发雷霆的哦
莱茵哈特大人
虽然吉尔菲艾斯如此的担心
但是其他的人听到了
一定只会笑莱茵哈特的不逊
换句话说，就客观的角度来看
还只是停留在
被取笑的程度的“梦”吧
这是宇宙历794年
帝国历485年
6月12号的事情
【预告】
莱茵哈特的伯爵家继承问题
还有留涅布尔克私生子的传言
搞得贵族社会乌烟瘴气
在庆祝格林美尔豪生
晋升上将的宴会上
莱茵哈特跟留涅布尔克的
对立更加严重
大规模的出兵就快要敲定了
下一集　银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　第九集
宴会之夜
男人们的野心奔驰在银河里