银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
宇宙历794年
帝国历485年，3月
银河帝国军穿过了伊谢尔伦走廊
集结在自由行星同盟
领域的一角
凡佛利特星域里
准将还真是个半调子的地位
至少也升到中将的地位
就能拥有指挥
一万艘左右舰队的权限
虽然还不足以
对整个战局有所影响
但麾下的兵力有巡航舰40
驱逐舰130、炮舰25
还有导弹舰10艘
莱茵哈特大人
请你先不用那么着急
如果说，想用短跑的速度
来跑长距离的长跑
这根本就是不可能的啊
你看看格林美尔豪生
那个老头子就知道了
你是指舰队司令官啊
对啊，他跑了比我人生
还要长四倍以上的距离
拥有的兵力
是我的五十倍以上
但是什么成就都没有
只是把指挥官的平均年龄
向上提升而已不是吗
莱茵哈特大人
连在贬抑别人的时候
都显得十分华丽
完全没有阴湿的印象
是他的美点
这个平均年龄偏高的将官会议
你也差不多应该要去参加了
我的天啊，因为我的出席
就可以把平均年龄降低
这是我唯一的好处了
这一个星域，为了方便
仿效那些叛徒们的称呼
叫做凡佛利特星域
这个星域有八个行星
每个行星的自然环境
都极为恶劣，无法种植
每一个都是无人行星
其中最大的理由是
主星的凡佛利特星域恒星
相当不稳定
这种不稳定会给舰队的行动
带来很大的影响
尤其是，作战行动中的
各舰队间可能无法通讯
这一方面，最好要有心理准备
那么在各位布阵的时候
先考虑到各舰队的连结
就这样
这样子
对啊
这样子的话
考虑到各舰队的连结
真有一套啊
真是妙
等一下
照这种配置的话
我们的舰队
会被摆在太后面的位置
你的舰队
是最重要的预备兵力
先在后方待机
看到有机可趁的时候
再进入战斗区域
不不，不管怎么刻意隐藏
下官都知道元帅
您觉得下官的存在很碍事
您可能认为像下官这种老头子
已经没什么用了吧
这种老头子
活着根本只是浪费氧气
至少也赶快自动退休嘛
这么一来，不会给别人添麻烦
晚节也不会遭到污损
如果我对帝国军
已经没有什么用的话
那我活着也没什么意义了
既然这样，至少让我
亲自了结掉我这条老命
为了不给各位添麻烦
干脆了当的退场好了
提督，你不要冲动
反正他再活也活不久了
那个老人高兴怎么做
就随他去吧
是
我知道了，把枪收起来
你的舰队担任最左翼的位置
这是负责冲击敌军右翼部队
而最终的目的
是包围歼灭敌军的重要位置
这对你这位
身经百战的老将而言
应该不会大材小用吧
难道他不了解
战局上瞬间的重要性吗？
什么大材小用
他根本没有才能嘛
太感谢了
给我这个老骨头有地方工作
感谢，太感谢了
缪肯贝尔加这个家伙
实际上他是筹划着
将格林美尔豪生舰队
排除在战力外的战略
如果我处于他的立场
也会这么做吧
但是这么一来
连我自己都丧失
建立武勋的机会
好了，那么接下来……
关于那群叛徒的兵力
还有他们的布阵……
因为这个关系
缪肯贝尔加这个家伙
在处理格林美尔豪生的
处境感到很棘手
那个老人
在弗瑞德里希四世还是皇子时代
就出任他的侍从武官
大大小小的事情
都是由他出面从中斡旋处理的
所以才会得到皇帝深厚的信赖
就连威风凛凛的缪肯贝尔加
都没有办法叫他住嘴
看了真是有趣
不过也不能只是看笑话
现在的我
可不愿意卷入这场纠纷里面
我必须要想办法操纵这个老人
建立我的功勋
照这个样子跟舰队旗舰
奥斯特法连接舷
是，我知道了
刚才坐在格林美尔豪生后面的
金发孺子是什么人啊？
您说的那一位
他是莱茵哈特·冯·缪杰尔准将
莱茵哈特·冯·缪杰尔？
格里华德伯爵夫人的弟弟
就是他？
缪杰尔准将
他现在配属于
格林美尔豪生舰队的旗下
您要不要再重新考虑一下？
一个区区的准将
你要我把他放在什么地方！
我是堂堂宇宙舰队的司令
有必要特地顾虑这个吗？
恕属下失言
舰炮的数量绝对不足
这是铁的事实
但是，司令官大人
用机动力来弥补这个不足
是可能的
把炮舰配置在这个轴点上
然后十个小时之后
再把它移动到这个轴点上的话
可以期待它发挥
超越实质两倍的功效
这主意不错
格林美尔豪生这个家伙
他居然只是夸奖我而已
根本不打算采纳我的进言
如果是敌意或反感
我已经习惯了
但是用这种应酬方式
回答我的问题，到底算什么！
吉尔菲艾斯，你知道吗？
现在的帝国是奏着低能
无能，无知跟顽冥的四重奏
在这种状况之下
如果不会在这场战争输掉
那也只不过表示
敌军也是同样的水平罢了
如果敌军有拥有我脑细胞
十分之一的人在的话
就连伊谢尔伦要塞
也都早就落在敌军的手里了
真是的，如果我至少是个元帅
或者是宇宙舰队司令官的话
绝对不可能有这种
愚蠢至极的事情发生
你该不会驳退
有能力的部下的进言
做出什么气量狭窄的事吧？
莱茵哈特大人
吉尔菲艾斯！
是，莱茵哈特大人
我讨厌别人对我说教！
真是对不起
你干嘛道歉呢？
你刚才给我的是忠告
并不是在对我说教
这我很了解
开玩笑的，吉尔菲艾斯
我明白，你别放在心上
司令官缪杰尔准将
回到舰上来了
那两个小鬼回来了
我的天啊，我们的命
我看就要到今天为止了
舰队的司令官
是个76岁的老头子
而分舰队司令官
居然是18岁的小毛头
这些长官们
他们到底在想些什么啊
可是平均年龄有47哦
正是精力充沛的壮年不是吗
白痴，所以我说这种
平均数字根本不可靠嘛
无能的上司比敌军更令人讨厌
就是啊
这个贵族小少爷唯一可取的
只是脸长得漂亮
小心被听见
别担心，这里有遮音立场
他们那边的声音
我们是听不到的
反过来也一样啊
这样啊，那么干脆叫他
当宫内省的书记
负责在宫内办舞会
不就行了吗？
干嘛跑到这种
打打杀杀的地方来呢
万一一不小心
伤到美丽的脸庞那多划不来啊
你哦，知道他们听不到
就越说越不像话了
如果不让我发发牢骚的话
我会受不了的
就是嘛
3月21号，2点40分
双方最初的炮火交锋了
凡佛利特星域会战也正式展开
但是，包括莱茵哈特分舰队
在内的格林美尔豪生舰队
还没有加入战斗
射击！
你刚刚在说什么啊？
为什么他不下令发动炮击呢？
全军的八成左右
几乎都变成了游兵不是吗
如果是你的话，你会怎么做？
这个嘛……
如果光只有
格林美尔豪生舰队而已
我会让它六光秒前进
一边绕往两点钟方向
一边集中炮火射击
这样就可以打击敌军的右翼
说得没错
真有你的
格林美尔豪生被
缪肯贝尔加瞧不起到那种样子
居然不打算
用行动来对他提出反论
也难怪会被缪肯贝尔加
把他当成吃白饭的废物了
莱茵哈特大人
你被安排在
格林美尔豪生的麾下
好像很感慨的样子
如果在更恶劣的长官下面
说不定可能遭到
更激烈的恶意对待哦
比起这个，这种情况
你该觉得庆幸才是哦
吉尔菲艾斯的善意解释又开始了
到了5点30分
格林美尔豪生
终于命令舰队前进了
报告，格林美尔豪生舰队动了
那个老人反应太迟钝了
现在出动根本就没有用
只是浪费能源罢了
为什么在这个位置
配置行动那么缓慢的
强袭登陆舰部队呢？
这么一来不就削弱
我们的机动力了吗！
不单只是我们而已
整个舰队的行动
速度会欠缺统一
指挥跟运用都产生很大的混乱
格林美尔豪生这个家伙
不只没有战术能力
而且，他根本连
应付战局的构想力都没有
前方的强袭登陆舰部队
是由谁在指挥的？
是陆战部队的
赫尔曼·冯·留涅布尔克准将
跟他联络
跟强袭登陆舰部队取得联络
报告长官，我是机动部队的
莱茵哈特·冯·缪杰尔准将
你的登陆舰妨碍了我们的进路
请您尽快让路让我们通过
我们是接受舰队司令部的
命令摆在这个位置
我没有办法擅自
更改我们目前的位置
如果你希望更改的话
自己去跟司令官反映
这个人怎么会这样呢！
莱茵哈特大人
更何况，这次的目的
又不是要塞攻略或是压制行星
为什么需要出动到
陆战部队呢？我真不懂！
根本只是碍眼而已！
但是，这场战争
装甲掷弹兵总监
奥夫雷沙一级上将也有参加哦
我想是判断要打陆战的
可能性很高的关系吧
哼，奥夫雷沙……
说到奥夫雷沙这个家伙
连叛徒都非常讨厌他
还叫他“碎肉制造者”
你知道吗？
知道
吉尔菲艾斯
如果说你跟那个
“碎肉制造者”作战
你有把握会赢吧？
我没有这个自信
谦虚
你打肉搏战从来都没有输过
事情大概就是这么一回事
向您报告一下
司令官，那个金发孺子
竟然无视司令部的命令
应该要怎么处置他呢？
到底出了什么事啊？
司令官，我说的就是
那个金发孺子的事情
我们这里有这个人吗？
我指的就是那个
莱茵哈特·冯·缪杰尔准将啊
他是格里华德伯爵夫人的弟弟
总司令部都叫他金发孺子
他们用这个外号来取笑他
这样子好像不太好哦
这样啊
虽然他是金发的
又不是什么坏事
说他年纪太轻了
这又不是当事者的责任
用这种事情来嘲笑别人的话
不是一件好事情
敌军的攻势是挡得下来的！
这里，只要在这里铺上火线
在跟我军中央部队之间
铺上十字炮火网
这么一来的话
就能够打倒敌军了不是吗！
那个老头子竟然连
这么简单的道理都搞不清楚！
其实你也不用气成这个样子
有什么关系呢
莱茵哈特大人
无能的上司
说不定也有他们存在的意义啊
存在的意义？
那种家伙
有什么存在的意义可言！
就这样让敌军获得不当的胜利
这就是他们存在的意义吗！
你的意思是这样子吗？
我真是这个意思
我懂了
他们所失去的东西
由我把它们夺回来
这样就能相对的强化我的地位
是这样啊
原来如此
吉尔菲艾斯
我所希望的是胜利
可是并不希望靠对手的弱化
使胜利变得垂手可得
是，莱茵哈特大人
你看，吉尔菲艾斯
那个太阳就跟银河帝国一样
只有表面的部份
闪耀出金黄色的光辉
里面是黑色而腐化的
如果我是出生在
鲁道夫·冯·戈登鲍姆
在位的时候就好了
这么一来，我也就不缺敌手了
如今在我眼前的是无能的我军
还有无能的敌军罢了
照这样下去，吉尔菲艾斯
我说不定只要花十年的时间
就能掌控整个宇宙
莱茵哈特大人！
我知道，吉尔菲艾斯
自大才是最大的敌人
我现在的身份还只能
指挥一百艘单位的舰队而已
现在说这种大话未免太可笑了
你的心意我完全了解
你放心吧，我会收敛的
进入3月24号以后
战场的情况
开始显得更加的混乱
帝国军跟同盟军的各个部队
彼此之间相互分断
相互孤立，无秩序的分布交错
前线错综复杂
想把握相对的位置关系
都是很困难的事
帝国军跟同盟军
彼此都从战力中
分割出很大的部分
尝试进行迂回追击
也就是
迂回在敌军周缘的部位
攻击它的背后
进而由前后夹击的作战
成功的话
将会成为很具效力的作战
而长留战史
不管怎么样，只要成功就没事
用大军进行迂回进击
其实就是莱茵哈特大人很想做
而没有办法做的作战不是吗？
缪肯贝尔加是办不到的
事实上
敌军和我军的兵力配置
他都没有掌握住
只是一味强行
自己的作战计划罢了
这样子是不可能会成功的
你说的没错
我军到底在干什么！
为什么没有跟着
我们的部队过来！
照这么下去
只有我们会突出
招来孤立的不利局面
没有办法了
马上降低进击速度！
这简直就像是
骏马跟乌龟同行嘛
尽管我们如何成功的
运用舰队作战
其他的人不呼应根本没有用
你看那个！
那是敌军
猎物就这样从我们的眼前经过
我们却只能束手无策
看着它通过
吉尔菲艾斯
这个会战，没有单方面的胜败
只要哪一方
能够把兵力集中起来的话
就一定能够一口气
将敌军击得粉碎
可是目前双方
都在做无意义的迂回进击
分散自己的兵力罢了
这么一来的话
光靠我们是不行的
敌军还有我军
大概也快注意到这一点了吧
是啊
那些自称为同盟军的
叛乱军的家伙
大概也得开始想办法
看怎么把陷在
泥泞的脚给拔出来了
这就是没有胜算
还敢玩弄兵事的报应
第六舰队
旗舰“佩加蒙”请回答！
第五舰队
旗舰“利欧·格兰特”请回答！
第十二舰队
旗舰“贝伦”请回答！
怎么会这样子
到底怎么回事啊
怎么会这样
怎么办呢？
第六舰队通讯断绝了吗？
第十二舰队行踪不明！
第五舰队的位置应该是这里啊
这个资料太旧了不能用！
这个不能用！这个也不能用！
不能跟实战部队取得联络的话
根本一点办法也没有
这么一来的话
总司令部会被孤立的
想办法再集中兵力！
可是要怎么做呢？
效率太差了
现在只能用太空梭发送通讯文
归队命令？
是，照这样下去
总司令部兵力单薄
但是
从这个位置掉头归队的话
会跟帝国军本队对上
说不定侧面会遭到
敌军机动部队的攻击
既然这样
那就不要管这个命令
可是，总司令部下达的命令
我们总不能装作不知道吧
该怎么回复呢？
就说迷路了
第五舰队迷路了
就这样回答他们
不，没有必要传送出去
让敌军知道那就惨了
给太空梭那些人酒喝
让他们好好睡上一觉那就行了
好了，赶快去办
结果，比克古的判断是正确的
而且这个判断对这个会战
后半局面带来了很大的影响
但是在这个时候
谁还都不知道
【预告】
被总司令部当做无用武之兵的
格林美尔豪生舰队
朝着距离前线遥远的
凡佛利特4之2卫星前进
但是同盟军早就在
这里设立了补给基地
接着在莱茵哈特前面
出现了一位陆战专家
留涅布尔克
他是敌人还是好友呢？
下一集　银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　第二集
三种红色
男人们的野心奔驰在银河里