银河英雄传说外传
千亿星辰　千亿光芒
莱茵哈特的生活
基本上相当的朴素
可能他出生于空有贵族之名的
贫穷帝国骑士家也有关系
他的生活跟少将的地位不符
过着像少尉
乃至下士一般的生活
这也不能说是因为吝啬的关系
是因为他有一身节俭的好美德
这一天，受邀参加一个
格林美尔豪生府所举办的宴会
他没有使用公家的车
也没带什么随从
很轻松的一个人走在路上
你好，维斯特帕列男爵夫人
好久不见了，你要去哪儿？
我要去格林美尔豪生子爵家
这个宴会是为了
庆祝子爵晋升上将举办的
这样啊！真可惜
如果你有空
我还想找你去听音乐会呢
真的很可惜
对了，今天你是一个人啊？
这可稀奇了
你是说吉尔菲艾斯不在？
他去参加
副官们的战略研究会了
让我向他问个好
你就跟他说，有空的话
到我的沙龙来玩一玩嘛
我知道了，我一定会转告他的
那么我走了，再见
维斯特帕列男爵夫人
玛格妲蕾娜
是少数让莱茵哈特
十分佩服的女性之一
她不是嫁给男爵
而变成男爵夫人
本身就是男爵家的家主
堪称才色兼备的杰出女性
在精神方面也非常的有傲骨
如果她是男性
一定会在贵族社会里
享有优秀之名
然而，让莱茵哈特对她
佩服有加的是另外的理由
莱因哈特的姐姐安妮罗杰
在贵族社会处于孤立的状态
因为出身于
贫穷帝国骑士的关系
被那些盲信血统家世的
贵族们所忌避也是当然的
即使是对安妮罗杰
没有抱有积极恶意的人
也不顾意故意去接近她
兔得自己也被孤立起来
但是，玛格妲蕾娜
却毅然的，或者说平然的
跟安妮罗杰建立了友情
根本不在乎
那些门阀贵族的反感
有个贵族指着她大骂
“身为女人
别这样强横爱出风头”
你个大男人
除了说女人的坏话之外
就没有别的才能了吗？
她这么反击着
这件事一传开来
使得那个贵族
一时间没脸出现在社交界
你不是玛琳道夫伯爵家的
希尔德小姐吗？
好久不见了
维新特帕列男爵夫人
你现在还在学校上学啊？
是啊，明年就毕业了
毕业之后要继续念大学吗？
是的
玛琳道夫伯爵家过世的夫人
生前，她在维斯特帕列家
主办的学校里
担任古典音乐讲师的工作
但是，她的女儿希尔德
比起艺术，却对政治或是
军事方面更加感到兴趣
希尔德，如果你是男生的话
哪天一定能够
轻而易举的当上国务尚书吧
或者是你喜欢进军队
当军务尚书呢？
维斯特帕列夫人你才是呢
你穿大元帅的军服一定很适合
如果真是这样的话
我就来当你的参谋长好了
这也不错啊
怎么样，要不要上车？
你想去哪里我送你去
好吧，那么我就不客气啰
对了，希尔德
你还没有男朋友吗？
没有
你能不能帮我介绍一个呢？
这个嘛
我是有个蛮不错的人选啦
低能的男人是配不上你的
要填补这仅仅几步的距离
人们有时候
要花上长年的岁月
莱因哈特跟希尔德两个人的认识
还得隔上大约
一千个日子的时间才行
之后，维斯特帕列男爵夫人
也因本身多彩的恋情
以及忙于身为
艺术保卫者的活动
再也没有闲情
干涉别人的恋情了
这一天，格林美尔豪生子爵府
所举行的宴会真可说盛况空前
这不是因为
主人德高望重的关系
因为在这个
没有议会存在的过度里
官方的决定或提案
经常在宴会上举行，这是惯例
也因此
对贵族还有军部高官而言
宴会是必须出席的
重要职务之一
这一天的宴会上
也有这样的倾向
在广大的会场
各处的几个客室里
混杂着美酒
进行着许多会谈和讨论
莱茵哈特即使出席这种宴会
也跟这类的事情没有缘份
由于也没有什么谈笑的对象
所以他就集中精神
满足他的年轻之腹
真想带一点回去给吉尔菲艾斯吃
这是莱因哈特无从得知的
这个时候
留涅布尔克被他的大舅子
就是当时的
赫典贝克伯爵叫去
赫典贝克伯爵今年38岁
在官僚中身任内务省
警察总局次长的要职
是广为人知的
下任警视总监的最佳候补
接着可能会以
内务尚书列入阁僚重臣的一员
他恐怕是留涅布尔克在
整个帝国里唯一惧怕的人物吧
伯爵
留涅布尔克少将
关于你家庭的事
我听到了一些非同小可的事情
我的妻子
伊丽莎白跟您说了些什么吗？
我妹妹什么都没说
她的个性实在是太萎缩自闭了
如果她稍微把自己的想法
或者发生在她周围的
事情说出来反而比较好
但是尽管她说不出来
我也知道我妹妹
心中有什么委屈
况且你对她的态度
好像也不能说是完全无缺的
还有一些不知出处的
奇怪传闻在流传着
所以我劝你，凡事要自重为宜
少将
我不想认为你是贪图
赫典贝克伯爵家的政治影响力
才向我妹妹求婚的
这也关系到促成这桩婚事的
我的人品鉴定能力的问题
但是，我也不能把我妹妹的
幸福拿来跟我的面子交换
夫妻之间的关系如果
真的到了无法修复的地步
就应该选择最好的方法来解决
我想问您一件事情，伯爵
什么事？
是关于伊丽莎白
以前那未婚夫的事
我记得你向我妹妹
求婚的时候曾经说过的
你说你对我妹妹的过去
完全的不在乎
难道你想食言？
要是在自由行星同盟
这个叛徒的集团里
食言说不定是被允许的
这个讥讽真是令人惶恐啊
在意过去的事情的人
并不是我，而是伊丽莎白
伊丽莎白她总是在我的背后
看着她以前未婚夫的影子
她虽然否认，但是我看得出来
原来如此
妻子在意过去，丈夫在意现在
看来留涅布尔克家的夫妇
各有各的烦恼的样子
那么，未来的事惰
到底谁要去在意呢？
至少我认为我是很在意的
这样啊，那就再好也不过了
少将
你可千万别再让我失望才好
对不起，我好像搞错出口了
你哪里不舒服吗？夫人
我的胸口突然很痛
我看你还是躺下来比较好
我马上叫人来看一看
缪杰尔少将，想不到你对
别人的妻子也有兴趣啊
老公，我看你是误会了吧
缪杰尔阁下
看我不舒服的样子
叫我躺在这里休息而已
你这么说太失礼了吧
快向他道歉
缪杰尔少将
我想听听你的解释
解释？
我为什么
非得对你解释不可呢？
事情就好像
你夫人刚刚说的一样
放心吧
我不会要求你向我道歉的
但是你的说法
真的让人非常不愉快
当然会不愉快吧
在这种场合遇见不想看到的人
怎么会愉快呢
下流的东西！
你要妄想也应该适可而止！
如果你再曲解我的善意
把我拉到像你一样
没有水准的地步的话
我可是会以实力
向你讨个公道！
用实力讨公道？一对一吗？
当然是一对一
看来我的实力轻重
是受到考验了
一个像精细象牙雕刻般的
小毛头
想跟我一对一比斗？
你可要搞清楚，缪杰尔少将
老是在你身边帮助你的
红毛忠臣可不在这里哦
凭你一个人想要胜过我的话
那就不叫知己知彼了
到外面去
好啊，到外面去
在宾客满座的厅内被打倒的话
对你这个
自尊心超强的小子而言
可能会非常受不了吧
两位大人
请你们两位都到此为止吧
在这种场所比较腕力打斗的话
会给宴会的主人带来困扰的
你是宪兵吗？
报上你的军阶姓名
我不是宪兵
我是乌里·凯斯勒上校
我是受命于格林美尔豪生上将
命我在这里
负责会场的警备工作
你就是凯斯勒啊？
去年，我去宪兵队服勤的时候
曾经听说过你的事迹
一直想要跟你见一面呢
这真是玷污了您的耳朵
缪杰尔少将
不管怎么样
担负着我军未来的
少壮气锐的两位将官
不该像一般士官或者是
士兵一样打打闹闹的才是
可能是两位喝醉了
觉得有点燥热吧
两位大人都已经喝醉了
将他们分别送回他们的住处吧
上校，不好意思，给你添麻烦了
看来我的确是喝了太多酒了
我会带我的妻子回去
请你在门外
帮我准备一辆车子好吗
真的应该要感谢酒啊
多亏有酒来帮忙代罪
人们才得以获救
但是
事情会这么就结束了吗？
凯斯勒上校
把事情处理得很好
你就不用担心了
赫典贝克伯爵
抱歉，给您添麻烦了
真不好意思
现在是初夏
最近我的手脚都很冷
对了，最近我听到一个传闻
是有关于伯爵那位妹婿
身体里流着皇室的血统
关于这件事
伯爵你是怎么想的呢？
这根本就是无稽之谈
比如说吧
我只是站在假设的立场来说
就算留涅布尔克
是皇族的私生子
但是没有被正式承认的话
并不具有任何的意义
历史也是一样
只要不被当权者所公认
就不过是假设或者是谬论罢了
更何况，这一次的事
实在是荒唐无稽
根本就是没有事实的根据嘛
对于这个传闻的源点
甚至可以用不敬之罪加以处分
我是这么认为
历代的皇帝在“那一方面”
都谈不上什么圣人君子
除了马克西米利安
约瑟夫眼睛帝之外
其他几乎只有少数君主
没有发生过私生子的骚动
我这么问是有点干涉私事
你妹妹她是怎么想的呢？
伊丽莎白啊？
其实我也不知道
她心里在想些什么
连她是不是真的爱
留涅布尔克，我都不能确定了
那么，伯爵你认为留涅布尔克
是个危险的人物吗？
拥有野心跟才能的男人
大部分都是危险人物
从刚刚开始，我就一直被卷入
这个老人的话题里
我是一个自认
而且公认的无能者
但是，因为如此
反而得以听到各种的秘密
没有野心没有才能
而且口风又紧
人们就不知不觉的
把秘密说给我听
对了，想不到一坐坐了这么久
我想我应该告辞了
那么我就失陪了
凯斯勒上校，辛苦你了
接着我还想拜托你一件事情
就这样，要不是那个叫
凯斯勒的多管闲事
我就把留涅布尔克
那张多嘴的舌头扯下来了！
那个家伙
你知道他怎么说我吗？
他居然说我像是个
精细的象牙雕刻品！
精细倒是还好
不过象牙雕刻品
不是一句夸奖人的话
至少他没有说你是
泥土捏的陶瓷娃娃
虽然这么说
但是即使说出这种话
还是无法平息莱因哈特的怒气
吉尔菲艾斯了解
莱因哈特这种个性
于是决定把留涅布尔克
后来调查的结果
向莱茵哈特做个报告
关于那个留涅布尔克夫人
以前的未婚夫
他叫做卡尔·马契斯·冯·佛肯
他是佛肯伯爵家的四男
身为四男
不可能继承伯爵家的本家
在父亲的助力之下当上了军官
进了只有贵族子弟
才能够念的大学
并且花了七年时间才毕业
他是专职办公事务的
后来在某个宴会上
认识了赫典贝克家的伊丽莎白
立刻对这位千金小姐
深深的着迷
排除双方亲族的反对跟异议
最后终于订婚了
不久，卡尔·马契斯
以前线基地主计官之职
以上校的待遇离开了帝都
这个基地，受到叛乱军
也就是自由行星同盟的攻击
卡尔·马契斯被卷入肉搏战里
被颇富盛名的
蔷薇骑士连队给杀害了
这大约是三年半以前的事
这么说
杀了这个男人的真正凶手
应该算是留涅布尔克啰？
这种流言，其实也是有的
莱因哈特大人
你有什么看法呢？
我觉得这种事情
未免也太巧了吧
喜欢因果循环论的人
最喜欢这种故事了
我觉得不太能相信
那么，留涅布尔克
逆向流亡回归帝国
你认为会是什么理由呢？
对于自己的才干有自信
而感到自己
受到不当的待遇的时候
如果说有脱离这种情境的管道
那当然会破门而出
这不是什么不可思议的事
我还不是一样吗
我姐姐被强行带走的时候
我才十岁而已
如果至少晚个五年的话
说不定我会背着我姐姐
逃亡到自由行星同盟去
留涅布尔克的现实
说不定是莱茵哈特
无数未来的其中之一
莱茵哈特这么想
更加深了他不快的感受
6月14号
国务尚书李典拉德公爵
为了例行的报告
来到了新无忧宫
公务报告到了一个段落之后
皇帝跟他谈起
宠妃的弟弟继承爵位的事情
在几个候选名单中
最后朕决定让他
继承罗严克拉姆伯爵家
这个武门的名流
朕觉得蛮适合这个年轻人的
但定，并不是要他马上继承
他才18岁还算尚未成年
等到时机成熟为止
应该还要再等两年
是的
不过也有很多的议论出现
尤其，要是能让
各公爵家接受这件事情
那就再好不过了
对了，今年之内
有没有再度出兵的计划？
军务省那里
已经提出了一份出兵计划案
没有送到您的手边吗？
吉尔菲艾斯，你听说了吗？
8月20号左右
我们要对伊谢尔伦方面出兵耶
当然了，我们两个人
到时候都会出动
格林美尔豪生指挥官
也会出动吗？
不，那个老人现在跟退伍一样
他只要在军务省的
特别室里面睡个午觉就行了
至于建立武勋
交给我们两个吧
如果把战争跟野心
从莱因哈特大人身上拿掉
那么大概就什么都不剩了吧
不过，我有资格讲别人吗
吉尔菲艾斯并不认为
现在的生活过的很艰辛
那是因为有莱茵哈特
一直在身边的关系
莱茵哈特的存在
减轻了他一半的劳苦
他自己也这么认为
其实事情说不定
应该反过来想才对
如果没有莱茵哈特的存在
吉尔菲艾斯的劳苦
大概可以消失一半吧
出征敲定了，8月20号
那真是恭喜你了
恭喜我？
是啊，恭喜你
只要一出征，你一定又能够
建立功勋了不是吗
所以我才要跟你说一声恭喜啊
伊丽莎白
你那个未婚夫……
其实你那个未婚夫……
不，没什么事
这不是你需要知道的事情
第二天，帝国军公布了
对伊谢尔伦方面的出兵计划
这是宇宙历794年
帝国历485年
6月15号的事情
【预告】
莱茵哈特跟吉尔菲艾斯
来到了伊谢尔伦要塞
再度遇见
怀着秘密任务的凯斯勒
另一方面，同盟军为了对抗
帝国军也将大兵集结在这里
参加这一次作战的先寇布
打算跟留涅布尔克做个了断
接着，战端终于开启了
下一集　银河英雄传说外传
千亿星辰千亿光芒　第十集
真实是时间的女儿
男人们的野心奔驰在银河里